就业、名校、专业、校招、高分
就业形势、985、破公司
暑期打临时工、签合同、眼睛、焦虑。
失业、找工、焦虑
就业、实习、饭店、食客、饱嗝、店门
就业、开校招会
职场代沟、焦虑、娱乐消息。
就业、焦虑、群面
就业、学习、焦虑
落户城市需要高教、创业融资博士比本科更容易获得资本、大学生就业困难
频繁跳槽、长期待业
投简历、焦虑、秋招、稳心态
疫情、就业难、考研
焦虑因素：就业、读博、课题组项目、精神富足、牲口。
毕业即收入10万、高三开始写
毕业、论文、找工作
毕业论文、实习、就业。
人口、就业率、大学生、月薪、房价
实习、秋招
学历歧视、教育部要求、高校招聘活动、限定985高校、211高校、就业歧视、名校歧视、比亚迪
①慢就业
②待富人群
③新能源车
④缓慢型人才
⑤全职儿女
⑥价格敏感型消费者
⑦存量夫妻增多
⑧非线性随机游走
年轻人就业难、985/211毕业生无班可上、女孩子就业更难、岗位限男性、去外地/基层父母不放心
焦虑因素：就业竞争、自我怀疑、好心提醒、担心浪费时间、期望过高、学习能力不足、地理位置。
就业
停止合作、钱、焦虑
尽快毕业、回来工作、焦虑
就业、考编、考研、焦虑。
就业、211、985、学校
1. 工资低
2. 徐州就业环境差
3. 没有朋友
4. 内耗严重
5. 焦虑
焦虑、被辞退、长沙就业环境差、担心未来就业、担心被问问题、装作自信去面试
就业、焦虑、群众生活。
长沙房价低、吃的东西多、就业市场与小缅甸差不多。
焦虑、工作、问题、解决办法、公告、焦虑。
面试、猜测、瞳孔、民族、牛马、钱
焦虑因素：就业课
就业、学校
回国、角色扮演、修马桶、焦虑、人生经历、岗位就业。
就业、出国、保研、玩乐、美色、拖延、压力、焦虑
本科、硕士、就业
985就业形势
焦虑
医学院药学背景偏医学,生物、病理机制理解不难,南药、沈药是制药和检验教育背景主力军。医学院本科生物、医学课程不少,协和、北医淘汰制压力大,本科淘汰不给学位证很无情,每个人练就了小半辈子的自学能力。北医药学一年招生120-150人,北药大一年招几千,就业市场后者人脉广。
出国读书、就业、留学、姐姐、硕士、国外、澳洲、美国、学习、独立、社牛、就业优势、专业基础、大学、陪伴、晚年、崽子
毕业、工作、淘汰率、就业。
就业、辞职、哔哩哔哩、护理硕士、事业编、焦虑。
压力、焦虑、父母、工作、旅游。
内推 |
企业、实习、优秀、转正、焦虑
工资、裁员、经济、就业
竞争压力 | 职业前景 | 工资待遇 | 社会认可
工资低、工作难、竞争大
秋招、废物、无能、焦虑。
1. 焦虑因素：北京户口、亦庄台湖板块、985硕士、林草局、35岁、想去北京工作
能考不、好考不、有用不
找实习、找工作、焦虑
就业难 | 求介绍工作
博士就业难、水博科研差、学校未硕士点
焦虑、彭友、PMO
职场竞争、工作压力、时间紧迫、课程繁多、个人时间有限、知识点多、要求高、职场环境复杂
1. 分数
2. 填报志愿
3. 非211非双一流院校
压力、期待、庆祝。
独生女、中产家庭、本科帝都某211、管理相关专业、硕士polyu商业管理专业、授课型硕士应届毕业生、北方某二线省会城市、国企、月薪税后8K、国企、税后一万五、户口正在争取、不保证、国企、税后一万五、生活压力大、收入除去房租所剩无几、不同城市也许找到的另一半层次会不同、遇到的朋友也会不同、阅历尚浅、不知道该如何选择、想询问下大家的意见、焦虑。
就业、小论文、实习、焦虑、未来。
毕业前结婚、0经验应届毕业生、已婚未育、应届毕业生、找工作难度拉满
就业、焦虑、学习、话多、IV、女友、工作、面试、半瓶水、补救、枯燥、早学、享受、加油。
找工作的焦虑、求职软件无回应、英语水平不够。
社保、养老金、应届生
不够硬气、毕业生、就业
1. 卡425过，没过6级，纠结报不报。
2. 担心就业，认为四六级重要。
就业、学校、毕业、就业前景
①慢就业
②待富人群
③新能源车
④缓慢型人才
⑤全职儿女
⑥价格敏感型消费者
⑦存量夫妻增多
就业、大学、课程、活动、成就感、主观生命、大一、大二、平台、机会、竞争。
返乡创业、211高材生、海鲜、就业机会、勇气。
国内就业
焦虑、制造、问题、解决、86、焦虑、产生
焦虑、学习、生活。
就业前景、地域因素
调查、区域、样本量、严肃统计部门、50%
雪儿毕业一年后遭遇“杀猪盘”，被骗138万，导致患上抑郁症。
焦虑因素：工作、完美、人际关系、抗压能力、脆弱、灵敏、加班、e值、学习。
硕博连读、高校名利场、交换、考上博士
大部分学校、就业、不比211、985差
社科/心理学学硕、就业、申请博士、竞争力、IT相关、数据分析、SPSS、焦虑。
劳务派遣、回农村种地
中考、职业院校、学习氛围、就业前景、家长
就业、待业、矛盾
待业、心情波动、家人支持、出行不易、妈、焦虑。
性别歧视、性别不平等
熬夜
博士、课程、意义、焦虑、管理学
焦虑因素：招聘信息不清晰
小学、中学、大学、主播、工作、人生
秋招、简历、焦虑
就业、海姆达尔、椰汁城、再就业
打工、焦虑、追星、精神寄托、经济压力、婚姻状况
应届生优势、社保、事业编、考事业编。
毕业、两个月、待业、焦虑。
焦虑因素：就业困难、私企待遇差、大学生回家教书
毕业,就业,焦虑
找到工作
失业、失落、焦虑、沉迷、快乐、健康、失眠、酒菜、爱。
焦虑、就业、图片瞎编
因素：家长抱怨、985毕业、本科国企就业、考研落榜、找工作无进展、单位无活可干、领导没安排任务、技校毕业上司、无法接受自己职业前景。
我校就业指导
报考难度、就业前景
工资、行业、前途
家里待业、找工作迷茫
1. 毕业后的职业选择压力。
2. 从热爱到职业再到坚持的艰难过程。
3. 职业与兴趣的平行差异。
4. 九年坚持的毅力。
5. 王一博的多重身份和优秀表现。
6. 精神寄托和共鸣。
7. 感激和喜欢。
8. 未来的承诺和期望。
就业、选择
闺蜜、女孩子、211、学校、专业、就业、焦虑
裁员、降级、焦虑。
经济不好、国家放松对教培行业的打击、促进就业、非如此。
就业、安排、校招、跑线路、两周内、自己联系、毒素。
视觉、审美、社会政治经济、健康发展、就业难。
就业、焦虑、拉起、练度、无脑、杀怪、爽感。
失业、焦虑
跨专业、考研、新闻理想、就业。
考研、继续读书、就业问题、迷茫焦虑、直接考编考公、英语不好、找班上课
失业、焦虑
就业、面试、offer、考研、焦虑、提升、专业、中英文自我介绍
焦虑因素：难以进入状态、不知道说什么、缺乏方向感、焦虑自己的能力、对就业规划不确定。
就业、考研
小城、孩子、优质教育、大城市、本科生、就业。
1. 焦虑来源：室友准备考公，而自己在准备研究生考试。
2. 焦虑来源：明确拿到高薪律师offer的朋友，仍在疯狂投企业岗校招，自己只投了一家没开始备考。
考研、就业
词：焦虑
养老、家政、就业、焦虑。
就业、焦虑、分手、回家、相亲、放弃、爱情、坚定、勇气、回头、回去、更喜欢、更瘦、每日。
本科毕业要求高、考研率低、做学问的人少、考研基本同步考公、几乎没有流落社会的。
这段话表达了作者在抖音上关注的一个博主，这个博主是唯一一个让他期待更新的博主。作者非常喜欢这个博主，因为他觉得他的视频让我感受到真实。视频中，每个同学都是学霸，毕业后也会遇到或经历就业迷茫。作者认为，视频中的同学都很有文化，而且因为读书让他们感觉自己有差别。作者不喜欢听到很多人说“读书也不一定有用”，他认为读书不一定能让人赚到钱，但可以体现出差别。
能力、就业环境、啃老
雪儿毕业一年后遭遇“杀猪盘”，被骗138万，导致焦虑。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家。如今她患上抑郁症。
找工作的焦虑因素：就业难、竞争大、时间紧、压力大、成功率低。
目前就业形势
就业、焦虑
薪资待遇、就业市场、大学生、就业压力、7k
抖音、微博、海归、找不着、焦虑、全家、破产、下岗
就业担忧
1. 焦虑：笔试中的专业性问题。
2. 焦虑：面试中 HR 的话。
3. 焦虑：面试中的展现自己。
4. 焦虑：原本没有获得总部面试邀请，后来获得。
难、大、多
就业
就业、焦虑
焦虑因素：睡眠不足、体检、开会、毕业论文、就业压力。
1. 丈夫去世
2. 失业
3. 经常勒索他人
焦虑因素：就业环境、银行招聘标准、学历要求。
找工作的困难
早教行业
投稿、浙江、民办二本、法本、择校、困难、就业、焦虑、考非热门理工类211、浙工商、杭师。
本科、博士后、考古工作量
1. 工资低
2. 劳动强度大
3. 环境恶劣
4. 不公平待遇
5. 竞争激烈
慢就业、医院
焦虑、就业、研究生、双一流、211、硕士、运城、初中老师、特岗教师、报名
今晚有雨，没有锻炼，聊了聊本科同学，大部分无回应，打招呼生硬；211硕士毕业难找工作；农业或风景园林工资低，转行进体制内；期待农业春天。
毕业、就业、焦虑
疯狂水逆、找工作、水逆、焦虑
1. 上着这个世界上最摸鱼的班
2. 无聊到让男生们比做俯卧撑
3. 感觉自己快被就业市场抛弃了
文科普通一本 就业不如理科二本 文科炮灰
毕业、就业
焦虑因素：就业重心下沉、大城市应届生工作与工资不搭调、本科毕业生就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区。
没早知道、毕业后找不到工作、学费贵
读书、工作、经济、家庭、改善、就业、压力
职场新人 求职陷阱 合法权益 案例说明
填报志愿、新闻学、社交网络、幽门螺旋杆菌、黑色素瘤、大众决策、军师、搜集信息、家族长辈。
本科211，想回山东就业，但听考研机构说山大压分严重，考山大还不如考五院四系。
文科、法学、经济、师范、汉语言文学
1. 汉语言文学专业
2. 985高校
3. 就业难
实习、找工作、考研、春招、天翻地覆、朋友圈、早起军训、体育选课、专业课、留学生。
毕业、就业、焦虑、论文、银行、就业环境、自身能力、性格、选择、就业压力、病痛、书、选择、就业
就业、失业、非劳动力、总需求、生产资源、经济繁荣、企业、失业率、劳动参与率、家庭主妇、学生、退休人员。
毕业、暑假、奶奶、同事、琐碎事情、项目、师姐、博士
金融行业、关系、资源、985、211、考公务员、编、爸爸是马云、圈层、富人阶层、拉、计算机、电气、工程、自动化、法学、会计、就业空间、薪资待遇。
物理学博士、找工作、焦虑。
就业压力
物质富足、选择就业路线、赚钱、直播
出国、英国、就业、意义、20、留学、二代、共圈、相处、意义不大、穷人、相处不好、焦虑。
就业、焦虑、归宿、家里蹲。
焦虑、年轻人、服务社、老爷子、二子、大碗茶、英子、街道服务社、卖大碗茶、老豆腐、陈强、于绍康、撑着把着、快活、想法、连锁、社区经济、不可小看
就业、公司、环境
毕业、论文、工作
自媒体、考研、考公、转专业、就业困难。
职业规划、焦虑、就业。
就业、班里、实习单位、焦虑。
幸运、舍友、好友、出游、生日礼物、毕业礼物、手工制作、购买零食、手写信、关心、庆祝就业、提供情绪价值。
因素：就业压力、工作环境、职业发展、毕业后的同学聚会
焦虑、啃老、慢就业、澎湃、高级黑、没新闻、假话。
填校招网申、焦虑
大学数量、帅气男生
就业、拒绝、面试、岗位、焦虑
就业压力、焦虑、直播间、眉笔、消费群体、层级、消费观念、主播、消费者、沟通、回怼
1. 工作
2. 半
3. 年
4. 还在
5. 和
6. 妈妈
7. 伸手
8. 拿
9. 钱
10. 产生
11. 焦虑
12. 因素
1. 焦虑因素：转码；半路出家；IT项目；神经科学；科研热情；就业前景。
找不到工作，担心生活压力。
嫉妒、985、计算机、躺平、就业
就业、焦虑。
毕业证、学位证、优秀毕设证书、找工作、六级成绩单、老物件、五年、根、开花。
就业、面试、机会、焦虑、机会、工作。
毕业、工作、生活
考研、就业形势、硕士值钱、毕业直接工作、成绩、教师比赛、证书、浙江、外地人、生活费、艰苦。
考研、考编
内卷、硕士博士、专科、无效内卷
打本、削职业、骂、职业不削、问为什么、别的职业、削了、提、云梦跨修、奶妈面板、扛得住、奶的住、放、打本机制、改了、云梦就业率、高了、奶的住、输出够、面板、操作、有人带、跨修、你、骂、玉米浆糊、扯、其他职业、头花。
仅从“就业”二字来看，焦虑因素可能包括：职场竞争、就业不稳定、职场压力等。
回学校、听高考试卷、英语天赋、CET成绩单
日本 | 就业前景
内向、就业、焦虑
1. 秋招
2. 找工作
3. 焦虑
转专业
读到博士
找棵菩提树升天
就业、要求、焦虑
加班、摸鱼、开人、压力、竞争、焦虑
比亚迪
后台、背景、就业、问题、好工作、轮到自己、苦活
工资
毕业、找对象、稳定工作。
农村、硕士、女生、就业、焦虑。
焦虑、就业、学习
笔试少、面试一轮游、投了不少、大环境萧条、没有工作。
就业形势严峻、考编难度高、读研无用、考编占用优势。
专业、就业率、华科、新闻专业、学科排名、开学典礼、发言、学生、焦虑。
求职者、周四、疯子、焦虑。
职业规划、试错型就业、年龄超标
无休止焦虑、盲目追求、和别人比
在美国读博压力大、毕业即失业。
金融专业本科毕业:端盘子
金融专业硕士毕业:大专中职骗更多人去端盘子站街
金融专业硕士毕业:去夜总会做鸡
听不得、焦虑、就业。
1. 四级没过600
2. 英专一年学了些什么
3. 好看的绩点不能持续
4. 就业焦虑
5. 刷xhs看到学姐纠结是否读博
6. 众多活动掺杂功利影子
7. 大学生没能力流水线精致利己
8. 感知能力下降
毕业、找工作、焦虑
应届生、硕士毕业生、就业、焦虑
因素：焦虑、经济、就业
1. 不要觉得别人都赚钱，你就能赚钱
2. 比如我就知道，我肯定不适合做直播
博士就业难
①“失业”的新说法是一-慢就业。
②“低收入人群”的新说法一-待富人群
③“电动车”的新说法一-新能源车。
④“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才。
因素：就业压力大
找工作的焦虑;上班的焦虑
就业压力、求职焦虑
失业、企业变革、产品定价权、 expansion、受害人、学习、内功
择校问题、二战、北方地区、央民、西北政法、北京、西政、就业。
就业、上海、幼师、焦虑
本科毕业、学习厌恶、备考抗拒、考试压力、就业焦虑。
就业、稳定性、辽大、会计学、本科、经济学、担心、焦虑。
因素：技术工人短缺、大学生内卷、中考分流、社会发展、双减政策、初中毕业、高中普及、大学生就业、中专老师、小学6年、初中3年、高中2年、教育本质
女性、求职、焦虑
招聘会、就业、焦虑
待业
毕业后就业
失业率高、招人难、通勤问题、就业市场。
就业焦虑：选择性多、大房企互联网、公务员、大厂、体制内工资
焦虑、就业
就业焦虑因素：学校专业、招聘要求、QS排名、曼大、杜伦、LLM法学、回国就业。
秋招、焦虑
就业面窄、在家就业难、去其他城市难。
焦虑、工作、赚钱、生活。
骗、缅、每天、新闻
焦虑因素：就业压力，专业不对口
上班、三餐、健康、水、集中注意、皮肤、熬夜、水果、追求、身体、瘦。
就业、考研、985、末2、清华
工作、朋友圈、焦虑
就业、考研、考公、国企
科研压力、篮球表现、就业焦虑。
就业、焦虑、前路、迷茫、脑壳痛。
女生、校招机构、宣讲、就业、焦虑。
慢就业
网红、灵活就业、升职、微博、业务、科室、讨论治疗方案、饭局、传销、观察、装逼、嘴上忙、内心慌、惶惶不可终日、笑料、医生、救多少人、难以回答。
跨考、焦虑、就业。
就业、能力不足、平均月收入、提高、经济发展、就业形势、三线小城市、生活成本、就业领域、地域、专业、大学生、废柴、理论知识、实践技能、待人接物、整顿职场、失业、找工作、创业。
就业压力、重复填写简历、公司要求不一致、简历格式不统一。
找不到工作、不想让父母帮忙找工作、爹妈帮忙找的工作不能说不干就不干。
1. 五险一金
2. 户籍地
3. 应届生
就业产生焦虑的因素：学习、工作、生活。
焦虑、担忧、不安
就业、焦虑、学习、协议、图书馆、行测、操场、烟花、大学生活。
焦虑、想躺、躺不住、待业在家、码字赚稿费、不允许自己成为废人、社会边角料、拖累。
研究生、高不成、低不就
就业、工资、备考、压力、事业编、教师编、体检、放弃、本地、高工资。
就业难 | 焦虑
焦虑,就业
就业压力、就业难、就业愁、就业不稳定性
工作、公司、offer、希望
找工作的焦虑因素：焦虑
分数低、热门专业、毕业竞争激烈、焦虑
待业、焦虑、爽、不上班
1. 焦虑
2. 就业
3. 考试
4. 报考
工资、奖学金、社会现实、专业问题、就业压力
美女、软件更新、自拍、没化妆、走、久违、见面、心情好、女性、服装设计专业硕士、毕业、视频UP主、兴趣、就业、准备中、博客、拍照、27岁、女性、兴趣博客、给河秀映拍照、女朋友、焦虑。
找工作的痛苦、事情压着我的痛苦、赶紧解决一切、才不痛苦
失业、不务正业、待业、未来
大学教育、中小学教育、焦虑。
焦虑,考试,学习,就业。
杭电、就业形势、大厂、胃口、卡211、985、网易
就业、中国人、骗、焦虑、永远
就业、焦虑、工作、满意、结果、努力、结果、思考。
就业、焦虑
宝宝们，银行招聘秋招什么时候来啊，或者什么时候能投简历啊。
竞争 | 压力 | 焦虑 | 努力 | 奋斗
就业压力、读书缓解压力、博士
① 现实与故事不同
② 诚实善良无用
③ 性别为男不利
焦虑、就业、护士、宿舍、深夜、emo、小孩
焦虑,就业,收入,回报,成本,害怕,沉没成本,安全感,回报率,收益,成本收益比,风险,收益风险比,收益预期,投资,期望回报,努力,结果,效益,收益,压力,焦虑感,收入稳定,职业规划,职业发展,职业成功,社会地位,经济自由,收入差距。
城乡规划博士毕业后除了教职还有什么别的出路吗？双非本，985老八校硕，粉丝投稿。
女性、中铁、绩点、党员、男生、团队、媒介
考公、考研、就业
焦虑、期待、无所事事、毕业、正经工作、梦到、在一起、开心。
读书、申硕士、宁诺、硕士、继续读书、逃避、就业困难。
疫情、交流项目、实习、就业
收入、期望值、焦虑。
焦虑因素：就业、论文、毕业、合肥、工作、健身、爱、车。
人才就业、企业能力、名额、辞职、吸引力、考走。
1. 李佳琦
2. 翻车
3. 反响
4. 疫情
5. 大学毕业生
6. 找工作
7. 实体经济
8. 商家关门
9. 电商平台
10. 年轻人
11. 裁员
12. 失业
13. 收入锐减
14. 社会
15. 努力
16. 成功
17. 收入
18. 焦虑
就业、考研、焦虑
入学 | 教育 | 传播 | 就业 | 焦虑
焦虑、忙碌、未完成任务。
就业、焦虑。
就业困难、专业冷门、文科生。
1. 人生意义模糊
2. 职业方向不确定
3. 金钱需求降低
4. 未来未知恐惧
焦虑因素：就业难、招聘会、离校未就业高校毕业生、服务攻坚。
1. 数理强，英语弱。
2. 担心儿子不适应。
3. 担心儿子将来就业不稳。
一个人上boss、找工作
年轻人就业好
失业、找工作、负债、焦虑、无效面试、考研失败、编制、就业机会、圈子窄、人脉。
校招性别比、中铁中建、中交
相亲焦虑、校招会、郁闷、难受、冲动、耳洞、一直想做的事、负面情绪、momentum（动力）。
秋招、焦虑
①慢就业
②待富人群
③新能源车
④缓慢型人才
⑤全职儿女
⑥价格敏感型消费者
⑦存量夫妻增多
读研、工作、高中、大学、毕业证、焦虑、物欲、学术圈、职场上、牛做马。
就业、焦虑
怀疑竞争力、焦虑
焦虑、压力、就业、考研、课程、汇报、高分、班委、朋友、接受
焦虑因素：就业、中国人、应届生、情节、经验、迷恋、纯欲。
国家电网、三桶油、三大运营商、三大政策行、国有六大行
长沙少儿播音机构薪资低、长沙就业环境差、少儿主持薪资低、焦虑。
孩子毕业学校排名低，实习少，可能就业难。回国找985、211有竞争力？悉尼大学毕业的相比如何？
就业、学历、口才、长相、跳舞、运气、核心能力、感恩。
失业、低收入、电动车、没考上985、211的学生、回家啃老的子女、年轻人消费不起了、生育率持续下滑。
就业、翻译、收益、语言、小学、外文书、意思、精神、现实。
因素：学历与实际工作不符、缺乏正向反馈、自我怀疑、焦虑
本科主任、前途、普通人、211、就业、自力更生、按部就班、当下、工作、前途、光明、能力、无限、组织、渺小、听天由命。
在职备考：
①经济收入较高，心理压力较小
②增加就业经验，提前适应职场环境

全职备考：
①有更多学习时间，备考充分
②能够全身心投入备考，没有额外事情打扰

两者优劣：各有千秋，具体选哪种要自身情况出发去分析。
1. 女儿执着于985学校；
2. 分数只能选边远地区的学校，专业还不太好；
3. 选个好的211学校，最好；
4. 以后就业，很多地方都要看学校；
5. 女儿想先进去了再说，以后可以转专业；
6. 辅导员说去热门专业，女儿没转。
实习生、名校法学院、清北、就业形势。
秋招、焦虑、背八股文
焦虑、简历、求职、成功
工资、上班、挣钱、意义、焦虑
1. 公司规模小
2. 校招竞争激烈
3. 招聘门槛高
4. 本科岗位局限性
英专生、教条主义、市场环境、焦虑。
应届生考公香,国考岗位大幅倾向应届生,每年国考为应届生提供大量岗位,近三年应届生可报岗位占80%左右,政策倾向应届生,上岸几率增加,大家要把握应届身份,一次性说清应届生24国考各种问题及报考优势,国考考试分为公共科目和专业科目,公共科目必考行测和申论,行测包括言语理解、判断推理、资料分析、数量关系、常识判断五个模块,申论为主观性试题,考试时长120分钟或180分钟,满分100分。备考时间线分为四波,第一次备考是大四上学期,参加各省公务员选调和其他单位人才引进;第二次备考是全国统一的国考,时间在11月底或12月初;第三次备考是大四下学期,各省公务员招考和省考联考;第四次备考是各省直市直事业单位统一招考。真题含金量很高,要通过真题把握历年的考试规律,学会总结,前期听网课时总结基础知识点,中期刷题时总结解题思路和技巧,做套卷时要学会分析考情,不要输出句子。
毕业、找工作、焦虑
就业、考研
医生、不负责任、孩子、就业。
就业焦虑因素：选择企业、offer、简历、面试、成绩单、服装。
毕业、论文、就业
毕业、找工作
在美国读博:学业、导师、经济、就业。
找工作的焦虑
就业指导处、焦虑。
1. 非研究生
2. 汉语言
3. 985，211院校
4. 本科医技类专业
5. 就业
6. 考公
7. 多条退路
8. 医院
9. 事多
10. 关系乱
11. 钱少
12. 007
13. 双休
14. 公务员
大学规划、焦虑、学习经验、感悟、路
工资、应届生、焦虑
虚假、焦虑
小学、中学、大学、硕士、博士、就业
1. 信息透明度
2. 分数线划定
3. 垃圾专业
大学时光给了焦虑未来就业
就业、升学、综合高中、军事化管理、严管
新入职的应届毕业生被裁，职场存在不合理现象，导致年轻人焦虑。
焦虑因素：HR专业度、岗位描述不清楚。
就业、焦虑。
研究生：就业
本科生：创业
没用、神经病、sb、985、压力、昨天是今天、互相排解、反社会论调、就业形势、国家、社会、学校、PUA、本科、92、民族加分、焦虑、互相排解、焦虑、焦虑。
杭漂、房租、生活费、支付宝、待业补助、零食、压力、杭漂、老家、压力。
企业 | 焦虑因素
毕业、找工作、焦虑
学阶上升、就业难
高校做假,焦虑就业。
找工作、面试、offer、就业形势、就业
应届生、就业、市场、焦虑。
失业、就业、女青年
毕业去向、收入水平
焦虑因素：睡眠不足、感冒、视频刷多了、嗓子疼、取快递、录制作业、失眠
秋招、笔测、焦虑
河工大MBA提前面试、全日制提面、中文项目、专业选修方向、学费性价比高、没有英语口语测试。
佳琦、科普、经济、就业、形势、焦虑。
就业、经济、社会、技术封锁、外贸
天天吐槽、就业好惨、焦虑、同届同学、硕士、优秀毕业、考上985、211、博士、强
英国、澳洲、硕士、两年、一年半、找工作、焦虑
1. 就业
2. 钱
3. 妹妹
4. 弟弟
5. 读研
焦虑就业
本科、广阔的见识、人生新篇章、焦虑、老师、大一、考研、就业、现实、差距、焦虑、每天、路上、忙、不知道在忙个什么劲儿。
北外新闻学硕士
专业观、就业前景、转专业、自我认知
就业、考编、考研、优势
工资、繁荣、阶级矛盾。
就业、简中、211、就业率、日、棒子、领事馆、街、抗、V、出国、费、立、马上、去
朝阳、就业、焦虑、妈、博柏利、毕业、分配、选择、东西
就业
就业、焦虑
职业、收入、竞争
毕业、上班、上下级、大人、小孩、换工作
焦虑因素：捡漏211、专业不符、就业前景。
辞实习、秋招
就业、市场、黄牛、焦虑。
焦虑、就业、考研、就业难、经济来源、爸爸妈妈、尼玛
就业率
就业、焦虑、大厂、4A、毕业、PPT、进大厂、抑郁、985、重点高中、集体离职、成年人、延迟叛逆、推着走、摸爬滚打、生活、工作、狗屎、字节跳动、认真、打工、玩玩、快乐、健康
因素：就业、焦虑
考证、考研、就业
就业压力、非师范专业、教师编制、自考抄答案、教育局选拔
放弃秋招、轻松不少、躺平一天、梦到高考、梦到腾讯群面、讨厌996文化、想抢996资格、害怕被peer、pressure搞得不知如何正常思考、崩溃
企业性格测试、焦虑
就业焦虑
因素：焦虑、就业、课上、硕士、外卖员
慢就业、焦虑。
毕业难、就业难、发展难
想参加校招、留在这边压力大、感觉活着没意思、迷茫。
考研、焦虑、找工作、影响进度
就业、面包、自由、世界、选择、内心
人比人
被气丝
卷得要薯不好找工作的专业
天天被卷成比巴卜大泡泡糖
心累
焦虑因素：1. 非师范院校汉语言文学本科大四应届生2. 达州教师编3. P2红圈4. 不清楚P2红圈是事业单位D类还是教师公开招聘5. 达州没有事业单位D类
就业、安保、体育场、下半场
专业、理学、工学、博士、就业。
留学、学习、找工作、焦虑、创业、赚钱。
长沙、焦虑、市场
微博热搜、制造焦虑、毕业即失业。
失业、在家待业、女青年、焦虑
焦虑因素：校招竞争激烈、招聘要求高、优质人才难以招聘。
公办、正规、本科、焦虑。
就业、经济、毕业
焦虑因素：就业环境、个人发展规划。
就业、焦虑、211、985、马克思研、父母、秋招、碰壁、工作、考研、实习、工资、房租、网球、美容、朋友、恋爱、单身、机会、羡慕。
焦虑因素：就业、电商、投简历、面试、性格
编制、985、211、就业形势、个人能力、执行力、天上掉馅饼、幻想、耶格尔派。
就业、焦虑。
不再发放就业报到证；《研究生教育学科专业目录（2022年）》和《研究生教育学科专业目录管理办法发布，新版目录自2023年起实施。
男生、专业、学校、考试、就业、相亲、编制、外貌、原生家庭
就业、考研、京外、国考、上岸、几率、软件、大佬、焦虑。
工作难
博士学校、就业计划、老家天气
读PHD、就业
找招聘、投简历
博士毕业难、博士期间实习机会多、博士生能力比本科生强、教授询问去留高校任职意愿、在国外的知名大学当老师是神仙工作。
因素：焦虑、动摇、直接、找工作、信念、干
考研、拖延、就业、研究生招生、录取率、推免生、985、211、重点大学、就业困难。
找工作的、第一次、焦虑
股市、融资、实体经济
找工作的困难、就业市场的紧张、前面的竞争激烈。
本科帝都农业类985大学、农业类学科、推免名额、科学院、硕士、毕业、就业问题、四个方向、大家建议
1. 父母担忧雅思
2. 父母担心本科毕业找不到工作
工资、房贷、车牌拍卖、跳槽、工作方向转换
焦虑因素：疫情、就业难、毕业大学生
就业、offer、裁员、焦虑
焦虑因素：工作压力大、收入低、距离家远、不会开车、工作疲惫、被领导批评、不满意目前生活。
失业、焦虑、失落
焦虑,简历,找工作
就业、焦虑、造型师
失业
焦虑,确认点,教职工,学生,高校,医院,各区,非应届生,就业。
就业、简历、电话、蚂蚁、晚餐、晒太阳、解压、吃
畸形产业营销模式、国外无发展模式、挤压就业机会
恋爱脑、找工作、沟通困难、焦虑。
就业难
焦虑因素：义乌电商竞争激烈，工作饱和；电商平台工资较低，需要时间积累；拼多多等平台工作强度大，退货率高；抖店和天猫运营较稳定，能学到技术，薪资待遇较好。
应届生、就业、焦虑
担心公司不要自己、担心自己没公司要
就业、清华、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科、博士、大厂、月薪、工科
保佑、面试、焦虑
焦虑、力不从心、没有方向、廉价劳动力、折磨、就业优势。
就业、学校、专业、文科、211、985、兰州大学、就业、发达地区、好于内陆地区、学医、学中医、造福身边的人、把自己身体调理好、新闻专业、孩子、简历筛选、英语、外交官、北京大学、人大、对外经贸大学、烟草、专业。
就业地域
就业市场
就业、南邮、杭电、西邮、河北工业大学、西北大学、北方、南方、北京、南京、杭州、考研、城市、学校、专业、实力、适应能力、性格、水土不服、实习、兼职、焦虑。
因素：择校、考研、就业
高考、中上985、专业、就业市场、男女。
应届、第一份、工作、gap、半生、归来、仍是、应届生
父母/家庭/关注/焦虑/收入/职业/编制单位/奖励/独生女
博士毕业、就业选择、三四线城市、安稳工作、和谐家庭、普通人生、知足
在美国读博压力大，毕业即失业。
就业、考试、回校
北京就业环境、本科生、焦虑
焦虑、自我开发、时间、精力、情绪、婚姻、孩子、家务、30岁、可能性
考研、秋招、焦虑
创业课、父母经验、课程安排、创业经验、教资考试、普通话辅导、教育学、心理学、课程安排。
就业、焦虑、自我反思、压力、逃避、换一种人格、隐居。
绑、半推半就、偷渡、就业市场不好、心态、预期、悲观、社会
1. 工资低
2. 竞争激烈
3. 工作压力大
4. 收入不稳定
5. 职业前景不确定
焦虑、工作、生活
找不到工作、家里经济压力大、担心自己死亡小孩无法活下去
就业、金钱、身材
文凭、就业
焦虑因素：导员、就业群、签约、门
贵校招不到合适的人 > 担心找不到工作
竞争、权势、事无巨细
就业、理想、大学
焦虑因素：就业前景、职业选择、目标岗位。
失业焦虑
就业、焦虑。
就业、放开、焦虑。
就业压力、心态好、进度慢、顺其自然
竞争、开始太晚、焦虑、内耗、家人、就业。
本科、月收入、就业率、焦虑
就业、瓶子、再就业、焦虑
疫情、经济、就业
工资低、在家吃住、没开销、攒2w、工资高、开销大、第二年开始每年攒七八万、三年后买房
网红、直播、读书、知识、金钱、找工作、人生
找工作的焦虑
货币贬值、加班费、内卷、工作市场
就业
课程安排、时间浪费、秋招准备、面试准备。
就业、慢、焦虑
就业、考研、名校、重要性、焦虑。
就业、教育
就业、简历、校招、焦虑
就业歧视、川大学生
职场、00后、整顿、内容时代、幻想、一线城市、口罩、失业、市场、有经验、薪资要求、降低、求职者、工作经验、竞争力、时代、焦虑。
毕业、就业
就业、待业、焦虑
毕业、历史学、工作、迷茫
焦虑、压力、情绪波动、事业与家庭、buff、叠加、压力增加、成人情绪、孩子、税收、政府福利、白人鬼子、丢丢、耽误儿子、虚荣心、大学、行政岗、十万、senior、十万、雪季、儿子、滑雪、冲浪、艺术相关、店、创业、提前退休。
找工作、害怕失败、旧事隔阂、焦虑
山东院校、招老师、编辑、学生、博士、硕士、海外留学、本科、211、就业、焦虑。
跨考、调剂、硕士点、就业前景、导师
读博、找工作、焦虑
计算机、电气、口腔、兽医、农学、机械、铁道、法学、财政、汉语言、不要师范、不要医学、不要体育运动康复、不要艺术类、不要心理学、不要公安类、军校。
就业、教资、考研、考公、章鱼。
学艺术 | 就业不好 | 考研 | 换专业
就业、焦虑
焦虑,鸭爹,就业。
经济形式差、投行没名额
洗衣机、裤兜、纸、卷、秋招、投九社传媒、陈泽传媒。
哈哈哈//: 应届/三/工作经历
鬼吹灯、练习、论文、找工作、生活、天天开心、雪、完成事。
焦虑、就业
经济下行、就业紧张、收入缩水、物价上涨。
因素：就业竞争力、就业方向局限
毕业、送外卖、双一流、焦虑。
短语：就业率下降
文科生、传媒学硕士、就业市场、焦虑
1. 疫情
2. 考公考编失败
3. 就业危机
微博、焦虑、就业、压力、痛苦、考研、C刊、倾诉、压力
考公
教育焦虑、就业压力、招聘要求、公务员事业单位国企招聘、误人子弟的野鸡大学、小学阶段提前学。
心情、就业、焦虑。
1. 职工饭卡优惠
2. 朋友成为就业代表
985、焦虑、就业
就业、考编、双非硕士、985博、自卑
电工系、就业率、实习、公办本科
焦虑就业
就业
焦虑因素：没合适的简历，校招之源。
毕业、论文、焦虑、就业。
就业压力、STEM背景、大所offer、米国人、失业率、吸引力、第一位置
就业、工资、北大硕士、互联网公司、实习、焦虑
就业、焦虑。
高校、就业率、焦虑、药学、水利学、法学、轨道交通、石油、金融学
进士、职位、师爷、绍兴、就业、焦虑。
焦虑因素：裸辞风险、考试压力、社保问题、毕业时间、就业压力。
1. 课程内容不实用
2. 课程与就业方向关联性不大
3. 学生对英语新闻阅读缺乏兴趣
4. 需要更多的内容让学生感兴趣
5. 提高学生英语学习信心
女生博士毕业做博士后、焦虑就业
高考、考研、名校、就业压力。
父母焦虑、孩子就业、社交网络、就业压力、家庭、互相协作、自成一体的强硬价值体系。
焦虑因素：就业、房价、月供、彩礼酒席、父母出资、还款时间、结婚年龄、与父母的相处时间。
北方开学焦虑症、开学懒得收拾行李、担心就业情况。
相城区校招笔试
社会经济发展不协调、毕业生就业问题
今年就业惨淡
就业、焦虑、相亲。
焦虑因素：就业
职场、卑微、焦虑
拖延、焦虑、受气。
焦虑,就业,校招
焦虑、就业、学习、研究所、研报、观点、模仿
因素：工作天花板、双休节假日正常、晚辅导正常、基层工作经验、离家距离适合、学生小班化、事业编晋升幅度小。
就业压力、考研班、学习时间、氛围
下岗、再就业、焦虑、老婆、就业、活、粉、死灰复燃、巴掌
焦虑因素：学位、职业
短语：学生怀疑人生、学校事情多、睡觉不够
金融 就业 焦虑
因素：985考研竞争力、研究生教育、就业市场
实习、北京、秋招、后悔
今年上海985高校毕业生的就业率
没就业、数据、排查、目的
本科毕业生的就业重心下沉、高等教育程度人才下沉、大学生集中
就业、焦虑
紧张、焦虑、压力
找工作的
985本硕、多段大厂经验、实习项目、大厂offer、焦虑、生理性头疼、心理路径、奋斗目标、社会期许、框架、竞争、成功、成就、地位、保研、研究生、常春藤、大厂SP、实习经历、公益活动、学生工作、户口、海水、焦虑、985硕博、保研、研究生、常春藤、大厂SP、实习经历、公益活动、学生工作、户口、海水。
毕业、找工作、焦虑
焦虑、就业、地铁、工作、加班、深圳、精神
研究生、求职、就业、焦虑、一年一年、每一年、烦恼。
上海地区阅卷较“旱”，考虑上海院校时要注意；非法本过线推荐上海师范、上海对外经贸，因就业认可度好且奖学金体系健全；择校数据和真题电子版可私聊。
工资、校招
专业、校招、焦虑。
焦虑 | 秋招 | 剥石榴
面试
就业、统计、焦虑
科技、人工智能、贸易、WTO、房地产、人文、高考志愿、就业、专业。
因素：就业
自由职业、稳定工作、人人自媒体、收入水平、校招、阿里、芯片、研发、算法、运营、产品、设计、顶尖校招技术人才项目。
考研、考证、就业率
就业焦虑因素：努力、自由、收入。
1. 刚毕业
2. 优势
3. 人事
4. 企业
5. 岗位
6. 天花板
7. 职能
8. 发展路径
9. 实际
10. 不甘心
1. 砍掉非科研研究生
2. 升级迭代硕士项目
3. 增加实践落地评估环节
4. 延长学制
房租低、维持基本生活开销低、985、211身影、微薄积蓄、大餐、便宜啤酒、欢呼雀跃声、焦虑、开心、学渣、遗憾、人生走法、各人有各的精彩、看着别人的选择。
回家待业
1. 焦虑
2. 盲目
3. 敏锐
4. 亲和
5. 强大
考研、考公、降薪、裁员、中年、求职、冲冠、找错、对象、社会
秋招、牛马、听话、抗压、内耗、老铁们
女性在招聘中受到歧视,导致怀疑自己的职业选择;时间无法倒流,需要付出更多的努力来证明自己的价值。
焦虑因素：作息不规律、缺乏动力、压力过大、兴趣不符、时间安排不合理、手机依赖、节目内容不适合。
南昌、洪都、二线城市、研究生、山、更厉害的人、书本的知识、找工作、小王、老吴、决定、学习、工作、开始
工资低、没工作、担心被辞退
考研、就业
就业难、就业环境差
就业信息、校招、教签、考研、offer、保底、申请、焦虑、海上浮板
焦虑、普通人、博士、补贴、现实
诚意、电话、简历、招聘、焦虑
就业、焦虑
就业、统计、金融、会计、法学、化学、生物、海洋科学
残疾、就业、保障金、高、焦虑。
就业难
毕业、论文、绩点、实验、比赛、学工实践、情怀、记忆、就业、指标、象牙塔、学术梦想。
国际就业移民签证
待业小刘 焦虑 就业
焦虑,就业
重返校园路、来校招
矛盾积累、转移、城市发展、工作需求、博士毕业、解决办法、继续求学、毕业、就业需求、学习与工作、矛盾、城市规划者、短视、利益、税收、生存、消费经济、市民、生活空间。
校招经验
就业、哥们儿、冤、头、债、主、就业形势、李佳琦
怂了、日语本科、法律硕士、就业、焦虑。
就业压力、就业率、毕业院校、地方政府、校方、学生、老师、找工作的学生、随意找单位、毕业证、真实就业率、找到合适的工作、薪资、政策、基层、教育部门、大学、政府、教育、政策法规、大肚腩、指指点点。
贵、行业、大环境、裁员、失业、大学生、就业、主播、内卷、焦虑。
考上公、考上研、直接就业、在小县城工作、去大城市打工、后悔
纹身、工作、拒绝、女朋友、评论、老板、网友、就业、焦虑。
备战考研
就业
就业、本科毕业生、平均工资、6K
回国就业、留学生、体制内、铁饭碗、优势、考取公务员、门槛、985、211、世界排名、私企、大厂、焦虑。
有钱的出国，没钱的读中专，上大学！我认识的有读研的，有毕业成功考编上岸的，有进企业单位月薪过万的，也有在外面补习机构的，也有工作几年到处跳槽在家待业的。
足球、足篮、就业压力、HRBP、研究生、蓝海行业、985、211、孩子、体育项目、工资、健康、体育损伤、仇富、经不起考验、人性
考研、考编
因素：时间紧迫、招聘竞争加剧、职场不确定性
毕业、慢就业、焦虑
考研、辅导员、身体、毕业论文、焦虑、妈妈
就业、清华、北大、硕士、选调生、年薪、毕业、焦虑。
本科、兄弟、硕士、博士、就业市场、内卷、好多人
谢菲影响不大、排名因素不唯一、明年进不前百不确定性。
就业焦虑
失业、焦虑、就业
就业、焦虑、大学。
英专、就业、焦虑
就业、秋招、笔试、焦虑
升学 就业
毕业、焦虑、就业。
市场供需、毕业生、工作
迷茫、不知
焦虑就业的因素有：薪资排名、就业偏好、调查样本、月收入、工资数据、地区差异。
因素：就业失败、名门大学硕士毕业、三个月无业游民、AR企划实习、单恋、同一领域、真心、金钟灿部长、动摇
死亡、本科、就业、个人生活、焦虑。
男人就业焦虑：没能力创造光环、分不到钱、被崇拜、缺乏经济独立、不能显示自己的价值、依赖女人挣钱、男人没尊严、女人不努力挣钱、一家人喝西北风。
就业、焦虑、书
毕业、就业、统计、学校、死乞白赖、备考、月薪、恶心人
焦虑,就业。
贵、底层打工人、经济刚复苏、就业环境差、直播间东西活动力度大
就业、焦虑、985、硕士、辞职、应届生、8个月、人生、难、一步错、步步错、决定、命运、代价、成长、加油、往前看、烂、痛
英专研究生、211高校、英语教师、正式编制、第一份工作、cctalk
就业、大学生、工资、公司、奴才
焦虑因素：专业选择、法学就业、收入。
停止合作、失业、挣钱
找工作的焦虑、写论文的焦虑。
捧你的人、没工作、努不努力
1. 收入增长缓慢
2. 地区限制
3. 全国平均水平较高
失业、待业、就业难、慢就业
刷题
疫情、就业压力、就业形势。
失业人数、数据计算、中位数、平均数
名校专业最低分数线大跳雷，家长一致选择专业壁垒。
因素：高端劳动力供给速度>中产阶级规模扩张速度>年轻人教育水平>市场对人力资源需求
工资下降、就业环境差、医保涨价
贫困、学数学、抽象、就业、保送、清北、考研、崩盘、211、利益点、盲目信任、焦虑。
1. 历史、英语
2. 排名、焦虑
焦虑、脑子笨、英文讲得专业
就业环境差、朋友失业、 Pzm 和玩具、游戏陪伴、焦虑、抑郁、死亡。
国货、代替、外国品牌、赚钱、网红、工厂、企业、普通人、就业、机会
就业、职业、学习、能力、情商、家庭、人际交往
形象、学习、单身青蛙、焦虑、找工作。
焦虑、23届、应届生、就业。
公务员、法考、就业行情、上学、就业
麻辣烫（更换商家）、班会（开学）、就业（补贴申请）、回家（渴望）。
大三、焦虑、就业
贵司招聘人员顺利、薪资待遇、各项条件、应届应聘者、廉价劳动力、问题、社会人员
失业、焦虑、经济不景气
退学、霓虹泡沫经济崩溃、就业形势
就业形势、德语专业、考研、985、大学、德语专业学生、找工作
找工作的日子里总是失眠 | 就业 | 焦虑
读书18年,本科考研,期待深圳落户补贴,结果取消,毕业多年就业难,费力找到工作,现在社保满月,但人社局说政策取消,失去补贴。
高考大专、四级不过、考研困难、专业课学不下去、生活不快乐、考不上、就业找不到
求职软件、消息少、已读不回、高冷、双休、大企业、高级人员、就业、焦虑。
就业压力
秋招、焦虑
焦虑、求职、HR审视
性别歧视、女性数量过多、招聘过程中的性别偏好
毕业、就业、焦虑
职场与生活的心态转变、害怕被拉到冗长的会议上、追求专业表现、记录心路历程
就业、焦虑
俺弟今天生日
蹭他一个生日愿望
希望月底前能顺利就业
然后喜提中秋国庆小长假
秋招、Social、游戏、崩溃、苦手、信息不对称、焦虑。
985毕业生、焦虑、就业
就业、焦虑、人生、规划、目标、好大学、好工作、考博、选调生、公务员、投胎。
焦虑、就业、论文
焦虑就业

其中对于就业产生焦虑的因素：找工作、考公、面试问答。
失业、焦虑、发呆、河边
财务压力、招聘竞争、职业前景
就业形势、公务员、研究生、乡镇事业编、双非、硕士、非全日制。
考研、985、园林、就业、焦虑。
1. 工作压力
2. 职业前景
3. 薪资待遇
4. 职场竞争
毕业后找不到好工作、一直在奶茶店打工、gap一段时间、提升自己、网友
高收入、低平均、IT金融、大学生、就业环境、应届生、要求高
网红焦虑：演、微博、升职、科室、治疗方案、饭局、恐慌、装逼、嘴脸、舌头、割
就业、焦虑
颗粒无收、白来
高考、本地、家人、学校、志愿、快乐、路、毕业后、家人、工作、体面、目标、不想、回去、风筝、焦虑。
焦虑、配偶、独立、城市、房价、生计、小康。
今年招聘太困难了
逃避、上学、就业、快乐
就业、双一流、211研究生、普通三本、辅导员、考研、编、压力、生活、不确定性
1. 年轻人为何不愿做普通劳动者？
2. 翻译什么叫做普通劳动者？
3. 词造的越来越多，却对问题的本质视而不见。
4. 社会上的一切现象都是经济规律的体现。
5. 当资本增值速度远超劳动增值速度时，贫富分化和失业增加是必然现象。
6. 不以人的意志为转移。
7. 其实，我国社会现状与日本十分相似。
8. 年轻人心态与平成一代如出一辙。
9. 社畜、躺平、反资与享乐成为他们口头禅。
10. 这些现象反应在经济上，就是近30年的增长停滞与负利率。
11. 社会存在决定社会意识。
12. 当下社会存在工作压力大、房价过高、劳动法落实不到位、医疗教育支出压力过大、劳资分配不均、女性权益得不到保障等问题。
13. 只有切实的解决了这些问题，才能从根本解决就业问题。
14. 无论是年轻人不愿意进工厂也好，还是年轻人不愿做普通劳动者也好。
15. 它们都是劳资矛盾、普通人与特权矛盾、经济规律矛盾的集中体现。
学费、留学经历、月薪、体制内、北京外企、十三薪、创业、月薪、就业方向。
就业焦虑、纠结学校、3年就业自由985、好高骛远
焦虑因素：就业、隐鸢阁、211、985、双非、导师、论文、答辩、食堂、学长、健身房、小辫、纹身、女友、就业前景、时尚、潮流。
找不到工作、转行迷茫
就业、电业、国家、电业电网、舒服、💰、隐形、🧧利、离谱、985、清北、复交、挤破脑袋、大数据、就业市场趋势
焦虑、校招、应届生、薪资、就业。
报名、笔试、出成绩、面试、出成绩、体检、考察、选岗通知。
焦虑、就业、大城市、县城、地级市、本科生、就业机会、城市、省会、平均、打工、大城市、很高、很强。
博士难申请
博士毕业就业前景不确定
留学负担重
不出去可能后悔
回家、身材、就业
就业、学校、专业、学长
毕业、拍照、焦虑
毕业生、问卷调查、山西省、就业政策、焦虑。
1. 土木、建筑、生化环材、农地质、新闻学、英语、工商管理、行政管理、哲学、教育学、金融类、市场营销、设计类。
焦虑、工作、婚姻、责任、生育
慢就业、6啊
经济不景气、就业形势严峻、街道上随处可见铺面倒闭、转租的情况、毕业即失业、努力不能改变命运、直播带货销售本应为顾客服务讲解品牌的价值所在、批评李佳琦、工资何时能涨。
环境专业、就业市场、考公、心态、焦虑、找工作、行业、女性就业、男性、笔试机会、实习经历、活得多、不成熟、不合理、女性员工、占比、活得好好的
人大硕士、物理博士、入职高一、焦虑。
没学历、非理工科、男性、人多
焦虑因素：教务处发文件、保本校好看、本校读三年、立即就业
失业、找工作、毕业、就业问题、研究生、博士、大学生、新生儿
短、快、转变、压力
焦虑,就业,文科类,沈老师
就业、生活、生存、身体健康、抑郁、焦虑、直面负面情绪、解决负面情绪后果、注意饮食和作息规律、尽量不要熬夜、多出去走走、感受祖国的大好河山、听舒缓轻松的音乐、找家人好友倾诉
新生焦虑：动画、建模、解算、特效。
就业压力 | 经济压力 | 焦虑
明星轻松赚钱、演员明星去直播卖货、演员明星为了钱而工作、大笔钱却还是辛苦直播、被老板call回去无偿加班、月薪两千八的工人
焦虑、模拟、解释、讨论、诉说、流泪、接受、成功、轮到、奔跑。
创业、梦想、回报、带货主播、视频、运气、资本家、打工者、新生儿、大学毕业生、单位、工作、焦虑。
孩子、就业、全职、焦虑。
工资低、工作累、压力大、竞争激烈、收入低、发展空间小、工作环境差、社会地位低、工作内容单一、工作时间长、工资待遇低、福利待遇差、工作晋升慢、工作需求大、招聘门槛高、工作稳定性差、工作合同风险高、工作后顾之忧多、工作压力大、工作重复性高、工作技术要求高、工作强度大、工作自由度小、工作时间不固定、工资结算周期长、工作福利待遇低、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作稳定性低、工作合同风险高、工作晋升慢、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单一、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、福利待遇差、工作内容单调、工作时间长、工作晋升慢、工作稳定性差、工作地域限制、工作语言不通、工作内容单调、工作环境差、工作合同风险高、工作需求大、招聘门槛高、工作自由度小、工作时间不固定、工资待遇低、
1. 就业形势严峻
2. 国企工作无前景
3. 豆瓣小组压力大
4. “全职儿女”说法流行
狗招累死个人, 焦虑就业。
毕业论文、焦虑
因素：没有人上班
新学期、药学院、郑雅鑫、本科生、创新创业、工作室、指导老师、团队、成长、竞赛、全国、生命、科学、竞赛、省份、大学生、科技、作品、竞赛、入选、年会。
转专业、211头衔、就业
1. 边哥待业中
2. 无聊感
3. 微博
嫉妒、懒惰、傲慢、愤怒、贪婪、色欲
就业、高等教育、地方、人才、焦虑。
购物、焦虑、就业。
唯出身论、就业焦虑。
个人发展、知识技能提高、竞争压力
文科、工科、本科、硕士、博士、二本、一本、211、985
就业、焦虑、应届生
焦虑因素：已婚未育、就业、考编。
1. 工资低
2. 存款少
3. 就业不稳定
劳动法、加班、每周五天、活干不过来、招人、大家有工作、收入、消费、经济内循环。
焦虑因素：就业、家庭、心理大师李中莹。
考研、就业形势
考研、就业
学术、混子、在线、求职、焦虑。
毕业生、非应届、非毕业、非山西高校、就业政策、问卷调查、有偿、审核、发放、了解度、参与度、满意度、完善就业政策、推进更充分、更高质量就业、科研课题、征集问卷。
就业地与所就读高校所在地息息相关、高校所在城市不影响跨省就业、广东经济发达吸引力大、广东省直单位就业机会受认可。
因素：高考分数、高校选择、专业就业前景
难、焦虑
焦虑因素：社保缴纳、户籍问题、收入水平。
父母、读书、婚姻、自我觉醒。
食品学硕士 | 焦虑因素
雪儿毕业一年被骗138万。
找工、工作、焦虑。
军训、背书、教资、论文选题、就业补贴、硕士录取、爷爷奶奶、照片。
焦虑因素：高薪
北京应届毕业生找工作难
发箍、太湖湾、焦虑
搞义务教育、高中、本科、硕士、就业压力
找工作的焦虑
1. 找工作
2. 面试
3. 焦虑
找到工作、找工作难
就业、开学、情绪、稳定、思绪、焦虑、大四、魅力
就业、竞争、博士、中科院
实习、找工作、焦虑、自我怀疑、生活、小学、少年、无忧无虑、长大、烦心的事
暂缓、慢就业、灵活就业
毕业、工作、影响、惊讶
焦虑因素：就业、招商证券、长江存储、联影、校招
应届生、补贴、焦虑。
1. 孩子们优秀努力
2. 找不到好出路
3. 自卑抑郁
4. 毕业
5. 就业谈话
6. 沙哑声音
7. 泛红的眼睛
8. 低下头手足无措
9. 专业第三
10. 保研机会
11. 农村
12. 没有资源获得有用的就业信息
13. 不懂得争取相关的训练
14. 眉头紧缩
15. 声音越来越低
就业、行情、职业规划。
离职、工作压力、求职规划、家庭关系
毕业、就业、学校
毕业时间、入职时间、就业形势。
投简历、面试、秋招
陕西稳就业一线见闻多举措强帮扶多渠道拓空间
烂人、拉低、就业率
瑶瑶第一次工作时间崩溃、开题报告、毕业、考试。
应届生、校招、技术路线、公司倒闭、转行、求职道路艰难。
就业压力、就业难、找不到工作
秋招、焦虑、就业。
回国就业不如、985、高大深渊、口号、自嗨、焦虑。
就业、焦虑、高速、两人、学无所成、心情、低落、未来。
毕业难、就业难
失业、无业、就业压力
校招、简历、回应、焦虑
背书压力、就业压力
97年、焦虑、时间、工作五年。
竞争对手、智商、阳光开朗、女孩、就业
读研、就业环境
博士、就业、文科、教职、天坑、文章、选题、系统性、焦虑。
毕业、找不到工作、压力大、考公不行、私企工资低、食宿不包、焦虑。
购买模型拼、电线自己绞、担心被吨吨下手
就业、偏见红利、护理学教授、博士毕业、公务员
毕业、就业、补贴、人力资源社会保障部
就业、结婚、生子、小孩、想法、矛盾、焦虑、害怕
毕业、工资、焦虑
失败、就业、焦虑
就业
焦虑因素：放弃211大学、华电保定没录上、被南京邮电大学电子信息工程专业录取、担心就业不好。
就业、焦虑。
焦虑因素：就业课
卷、学校、研究生、招聘、焦虑
找工作的焦虑
就业、考研、普通211、20%、60%、资本、焦虑。
1. 碎💎的爱
2. 待业
3. 在家备考
4. 无收入
5. 浅浅支持
6. 希望为子越来越好
裁员、失业率、2023届毕业生、就职率、16-24岁劳动力调查
就业、考研
刚毕业那年,为了避开5年服务期,直接没有选择家门口的岗位(避免服务期)。报考自己最心仪但是竞争最激烈的岗位,总是徘徊在十几名。不报考设置最低服务期的岗位。五年后,经过之前的打击,不敢报家门口的市直。考到离家比较远的地方。虽然岗位上没写5年服务期,但国家给所有公务员都限制了五年服务期(考上以后才知道)。作为一名山东娃娃,放弃体制会被父母骂死。
失败、焦虑、 order、斧子、床、砍人、精神病。
男女、性别、工程师、女性、招聘、焦虑
1. A股横盘
2. 暴涨
3. 暴跌
4. 融资
5. 实体经济
英国博士、硕士薪水差距小；美国博士工资高；经济学就业方向。
考研、秋招、简历、面试、工作、焦虑
研究生毕业、焦虑、就业、随遇而安
坑逼公司、找不到工作、焦虑。
秋招焦虑因素：招聘难、竞争大、offer少、要求高、发展前景窄。
编程、计算机、自不量力、焦虑。
求偶、焦虑
非应届生、不让考、焦虑。
毕业、论文、找工作、焦虑
焦虑因素：花好道好点进去base，过分。
日本普通店员月薪上万、日本芯片半导体提供高薪就业、国家和华为也做同样的事情、每年为国家省下多少钱、转钱进账户、准备补仓、为国接盘、mate60。
本科、高职、TOP30、就业满意度、焦虑
90后、社会阅历、轻蔑、应届生、用人观
焦虑因素：就业、读书、待业、大一、田姓。
焦虑、内耗、考上编制
天天黑00后、整顿职场、00后进不去职场、找工作难、抹黑
文科专业、双一流专业、江苏选调
就业、焦虑、因素
肥胖、工作、睡眠、焦虑。
工资低、就业难
1. 李佳琦
2. 反响
3. 疫情
4. 大学毕业生
5. 找工作
6. 实体经济
7. 商家关门
8. 电商平台
9. 年轻人
10. 裁员
11. 失业
12. 收入锐减
13. 努力
14. 收入
15. 社会
16. 大众
因素：焦虑、招聘会、同门、教研室、口腔溃疡、长牙龈上面。
焦虑、早起、跑步机、饮食、坚持、晚上、实验、睡觉、感恩。
失业、焦虑、放松、享受、尹寒、生活。
没去上课>焦虑就业
竞争、加油
教育技术学、211师范大学、研究生、本科、某211综合大学、教技、咨询师范、研究生学长学姐、就业、太劝退、当信息老师、高中段、私立、岗位、招、女、体制内、退学、焦虑、研究生阶段、苦练技术本领、出路、方向。
校友、校招、焦虑
就业、焦虑
就业压力

<img src="https://up.zaixiankaoshi.com/docs/6a/6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a6a
房子、续租、一年、后悔、就业、焦虑。
1. 就业形势
2. 文科生
3. 焦虑
成绩、就业、家长、学校、男生、女生、校招、烂根子、年年倒数、挂科、挑拣、的首要、名列前茅、挨家碰壁、焦虑。
体检、征兵、役前训练、复检、政审、找工作、时间、精力、焦虑。
担忧1: 招生分数线
担忧2: 就业前景
担忧3: 双一流
离异女性、36岁、珍贵感情、理想伴侣、社会、35岁、死亡
秋招、父母的期待、末来的憧憬、心高气傲、质疑自己、招聘、重男轻女、HR的kpi、测评题、实習经验、实习工资。
秋招、天天为i做e、面试官、可以做营销、栓q
就业、局长、破班、辞职
高校招聘博士降低，博士学历变得值钱。
就业、出国、读研、实习、生活、社交、焦虑
内卷、经济形势、工作难找。
国企 | 面试 | 通过 | 通知 | 体检 | 生理原因 | 周一 | 无法提供 | offer | 求职 | 求你 | 上班
转专业/电子/电气/请教、电子、电气、大数据、色弱、考研意愿、普通家庭、未来就业不考虑体制内、转专业想法、但不了解电子和电气、请教各位前辈、了解电子和电气、未来发展、就业影响、电子大类、选电子科学与技术、微电子科学与工程、集成电路设计与集成系统。
英国VS澳洲留学：

1. 录取门槛：英国注重绩点，很多大学录取分数在90+；澳洲大学除了墨尔本大学较高，其他七大的门槛不算太高。

2. 毕业要求：澳洲大学要求“宽进严出”，挂一门课就要重修，但学生质量并不差，甚至比英国高校更严谨；英国高校严进宽出，申请量大，录取竞争激烈。

3. 文书要求：英国在申请材料上要求更多、更高，想要被招生官看中需要在文书里突出自己的优势；澳洲申请材料比较简单，有些专业不要文书，只要成绩单、毕业证、学位证或推荐信。

4. 就业前景：英国硕士的录取门槛比澳洲高很多，导致英国学生质量高、毕业后校友质量背景好、回国就业认可度更高；澳洲大学学生质量也不差，但回国就业认可度相对较低。
找工作的焦虑：好
焦虑因素：就业、金钱、学历、铁骑、笑意、就业压力。
国内延毕
就业 | 焦虑
求求啦，九行给个机会，让我和我的兄弟去当柜员吧，，​
就业、迷茫、焦虑、培训费、工资、生命、精神健康、羽毛、时间、问题、解决、远离、焦虑感。
找不到工作
毕业受挫、焦虑
焦虑、性别、就业。
就业、设计、笔试、越卷、贱、意义、工资、活下去
失业、马甲、慢就业
教育滞后、先入为主、不知后觉、大学四年、最后一年、有规律有方法的学习方式、兴趣爱好、大一
求职遇陷阱、招聘信息、坑骗、亚洲一号物流、工作人员、面谈、工作、钱、官司、背后、求职、焦虑、今晚、直播间。
就业、职业观、读书、好工作、社会责任、使命感、读书、心态、工作。
就业环境 | 焦虑因素
职业,教育,焦虑,扩招,毕业,AI,人工智能,就业,教授,外卖,送货费,国家,统一定价,5块,员工,挣钱,人像机器,工作,容纳,更多人。
焦虑因素：就业、读博、方向、就业。
就业、校招、黑、华丰、球球、收了我吧
中考、高考、考研、考博、专科、211、就业、专业、好就业、送外卖
应届生、一年以上工作经验、焦虑。
毕业、正常、打工、微博
工资
男女歧视、男生轻松、女生难
考公、考编、就业、焦虑、老妈
就业、秋招、焦虑
大学生就业指导课表
焦虑、机会、大佬、杰青、长江、院士、海归、博士、高校、研究所、就业。
失业、待业、就业
焦虑,离职,找工作,生孩子
待业、焦虑、曙光
机器人、AI、应用、服务、畸形、消费、老板、成本、影响、经济、复苏、就业、老百姓、生活、幸福、父母、工作、收入、生活品质、老板、顾客、收入、减少、恶性、循环、经济、萎缩、各行各业、焦虑、因素。
1. 工作与收入
2. 就业压力
3. 经济状况
关注不足50未满足、疯狂关注好几个够了、在职证明证书、对业的我很不友好
就业、焦虑、机遇、优越条件。
妈妈给我打电话,开口第一句是“买给你的猕猴桃到了,记得去领”。我在图书馆没接到,下午下班时候再打个她,她开口第一句又是“你的猕猴桃到了记得去领一下”。我开始说最近就业形势不好的焦虑,我说了一堆...我们就去律所还是银行差点吵起来,最后我说我要进地铁了,她又补充了一句“猕猴桃到了记得去领”。
熬夜、实习、升学、就业、经济自由。
就业前景、氛围
职场、焦虑、学习、公考、进度、节奏、职场生活
工资、经济大环境、就业市场、老板、成本、利润、工作态度。
焦虑、就业、慢
就业焦虑因素：法硕复习进度、体制内就业、安徽大学、本校。
复读、改专业、北邮、湖南大学、就业、家长、211、985、北京邮电大学、通信工程、就业前景、人脉圈、读研。
焦虑就业的因素：就业前景不确定性、竞争激烈、职场环境紧张
缅北电信诈骗、年轻人失业、微博热搜、氛围、经济、稳定就业机会。
就业 | 中年 | 少年
985、211、实习生、就业、形势、焦虑
今日就业紧张；211研究生竞争；老家中学；三流中学。
工资、就业、焦虑。
就业、坑专业、好就业、申master/PhD
应届生、工作经验、焦虑
工资低、期望高、家长支持。
焦虑、转行、背景、海硕、就业。
女性、隐形、性别歧视、企业、焦虑。
焦虑因素：工作经历、申请者有工作经验、工作不是必须条件、录取率低、学分多、中国人背景、清北复交有一些、基本都是不同专业背景、Capstone、Project。
毕业焦虑
父母支持,但只想苟且活着,不想这样活着。
今日笑话：985硕士毕业
焦虑,先睡觉
小孩、大学毕业、幼儿园、找工作、差距、焦虑。
分数、专业、就业认可度
焦虑因素：就业寒冬、硕士毕业后就业难、本科毕业后就业更难、985研究生就业难、毕业自主创业困难、专业与就业关系不大、普通家庭学生试错成本高、高学历与实际就业关系不大。
男女、评论、闻味、越没本事、越自信、女性、职位、秋招、女工程师、总工程师、不止、一个
调薪、涨薪、职场、市场、行规、常识、打破、焦虑、上班、3年、慢就业。
楼市、就业、市场、好坏、本质、焦虑。
汗水、牛马、管你什么985、211
年轻人、银行营业部、柜、老头老太、伺候、学不到东西、无奈。
因素：考研、就业
毕业、找工作、焦虑
离职、迷茫、焦虑、就业、国庆假期
人际差异、人生选择、考核标准、家长期望、孩子应试、个体差异、鸡、周杰伦、微积分、天王、娃的综合素质、成绩、短板、情商、社恐、低内驱力、低能量、精神内耗。
就业、选修、宣讲会、文科女、考公、巡考、助教
应届生、三不限、笔试、面试、焦虑。
迷失、狂、德不配位、祸从口出、钱从口里来、从口里失去、振兴经济、减少失业、提高就业、增加人民收入。
就业、焦虑
不想工作、不想找工作、焦虑
1. 商科硕士
2. 纯商科硕士
3. 就业门槛
4. 硕士毕业
焦虑、招聘、大环境、找工作、NCG
因素：就业前景不确定性、技能下降、新的东西就业面窄、肥胖、没有足够的动力、恶心、混日子、放弃自己、没有希望、减肥。
焦虑、学习、变化、回家。
国产电影、性别歧视、女演员、就业空间。
毕业学校破、报考人数多
上社保
考公考编
焦虑因素：作业、考研、导师。
就业、焦虑、目的、功利性、兴趣、喜欢。
澳洲留学申硕，本科双非自考，学前教育专业毕业，有本科学位证，本科75，未考，可申请教育类，第二志愿还在考虑传媒或其他方向，尚未确定专业和就业方向。
独立难、焦虑
电子商务、本科毕业、就业、端盘子、高薪、硕士毕业、大专、中职、骗人、夜总会、鸡
大学生 专业好就业 焦虑
焦虑、美甲、染发、烟酒、经济、活成自己想要的样子。
盲目、焦虑、就业。
焦虑、就业、编制、研究生、考编
因素：焦虑、就业、文科、硕士、职业发展、价值、技术、轻蔑、职业、发展。
就业、选校、焦虑
找工作的烦恼
性别歧视、就业压力
焦虑、换新工位、年纪大的姐姐、下班、领导、应届生、表现、谄媚、嘴脸、生气、越想越生气、奖金、绩效、升职、闲鱼、熬夜、加班、职场内卷。
老板、求职、人事主管、淘汰、焦虑。
拒绝校招宣讲、 HR姐姐
企业宣讲会、个人演讲、社会责任、毕业生时间、论文、考公、找工作。
1. 秦腔
2. 擂台
3. 阳光
就业 | 焦虑
就业、论文、焦虑
非211不要申请
就业、焦虑、特种兵。
广州、中介、就业、环境、同事、校弟、尼古丁、焦虑
中职、本科、技能证书、选专业、考本科、专业对口、焦虑、护理、计算机、就业。
加班、单休、多邻学。
失业、焦虑、车笛、鸟叫、葫芦丝
压力、焦虑、梦境、现实
就业、焦虑。
薪资高、薪资均、中位数
军队文职、考上、薪资待遇、加班、体测、管理严格、出国、社交媒体。
疫情、海外交流项目、实习、就业
焦虑因素：时间有限、精力有限、远程工作、互联网求职、在校时间充裕、对保密要求高。
行业、就业、难
研究生入学、不快乐、就业前景、教师教育研究方向、差劲、证书、师兄师姐、努力自救、废下去。
本科就业率40.1%
只能考公考编 | 市场上有一定需求
就业、精神状态
就业、中职学校、专业、实验班、技能大赛、班主任、年级主任、评职称、存在感、焦虑。
死亡、制造
就业、工作稳定、一眼望到头、工作压力、焦虑、前途光明、道路曲折、付出与收获、长大
担心大二学生、实习校招
高校应届生、快就业、焦虑。
家境一般、父母下岗、打零工、高考末流985、懒散、佛系、就业焦虑。
挂科补考、女工程师、就业形势
女生、找工作、难、歧视、不自信、活在别人眼光中、焦虑。
企业来学校校招需给学校交钱 | 牛马都往进放
就业
收入不足、提高居民收入、经济问题、就业难。
焦虑因素：没导师、就业老师考证、学校大漂亮。
焦虑因素：1. 没准备回答问题；2. 询问岗位发展流程，而非具体岗位信息。
焦虑因素：担心转专业后就业、考研难度大、担心一无所获。
毕业、职业规划、岗位条件、家庭经济条件、精神支持、焦虑。
直播带货、小样、赚、商场、打折、赠品、主播、就业、岗位、市场生态
几十份简历，一把宣传册，没有要我。
因素：无工可作、社会提高打工门槛、恐婚恐育。
就业、考研、收入、微博
疲惫、劲儿、焦虑、就业。
焦虑因素：就业
就业、毕业
就业、焦虑、积累、工作经验、兴趣、调整。
就业、考研、实习、找工作
北京、就业、难
大学生、焦虑、就业指导课
挫男、五毛六、焦虑。
焦虑因素：加班、校招
离职、迷茫、焦虑、就业、国庆
招人难、应届生焦虑、先变得值钱、系列好评
农民焦虑：软枣猕猴桃供应不足。
因素：焦虑
后悔大一没学小语种、后悔期末考试没多准备、后悔大二暑假没实习、后悔大三想考研又想实习、后悔大三浪费时间、焦虑就业。
就业压力
城市、焦虑
妈妈、班主任、高考、就业、985、211
毕业后在一线城市银行工作
山大、就业、文科、理科、2000年合校前
就业、焦虑。
文科、焦虑
焦虑、应聘、成功率、岗位、面试、通过、情绪
女性、上流社会、男人、成就感、女性主义、家庭主妇、女性发展、工作权、投票、选举权、女性处境。
稳定、技术流、实际技术、考公考编、技工技术、吃喝玩乐、命运
国内就业压力、回国就业困难、技术竞争、国际竞争、清华北大优势。
因素：招聘速度过快、竞争激烈
焦虑、法考、律所、应届毕业生、考公、就业。
考研、就业
因素：就业
广电编专业 > 广播电视学专业
找不到工作
因素：国际市场、廉价商品、通货膨胀、政治稳定、经济不景气、劳务外派、国际合作、军事势力、石油价格、粮食价格、金融危机、科技领域、产业升级。
毕业生、薪资待遇、竞争力、就业市场、高校、教育教学、职业生涯发展
求求了
焦虑因素：翟东升、985、国家、历史、就业。
家庭条件不好 > 本科出来薪资低 > 发展慢 > 待遇太差 > 读研究生
找工作的恐惧、不读消息、已读不回、发不出简历、发但回了沉默、出不去门
专业、985、焦虑
就业、考编、考研、优势
偷渡、博士毕业、就业环境、能力问题。
性别歧视、男女比例、工程师
考研、毕业论文、毕设、找工作、精神状态、稳定
就业
失业率、大学生、焦虑。
微博记录心情、现在追回、越长大越藏起来、焦虑。
毕业生焦虑：就业困难
幼儿园焦虑：招生不足
慢就业、焦虑
考博、英专就业、硕士、军队文职、编制、考公
焦虑、担忧、紧张
学业压力、导师压力、经济压力。
女性、性别、工程师、总工程师、不止、秋招、女性、筛选、焦虑、就业。
毕业、就业、形势、焦虑
金钱、毕业、就业、焦虑
限应届、焦虑、明年、应届生、身份。
完蛋了、就业、焦虑了
上班、沟通、领导、焦虑、辞职、就业。
焦虑因素：就业、求职面试、办理对外业务。
慢就业、焦虑。
在美国读博:学业、导师、经济、就业压力大。
就业率、造假
就业难、专业边缘化、跨专业、考研、专业的重要性、及时调整方向、努力实现目标
就业、焦虑。
就业、考研、焦虑
本科双非、双非硕上面有单2硕、单2硕上面有双2、本2硕9、本硕9、C9
嫉妒
毕业、就业、焦虑
收入低、就业难、压力大
研究生、时间、学费、就业
妈妈、焦虑、工作、间隔、速度
找工作的焦虑
就业焦虑、学费、学校分提成、辅导员通知、班级氛围、而生源地贷款、贷款压力、舍友影响。
考研、地理专业、破、就业、焦虑。
就业压力、就业人数、毕业人数、收入水平
签实习合同 | 未毕业 | 未买社保 | 应届生
求偶期、焦虑、求职、蹲坑、刷boss、磨难、投简历、小说、控制、命运。
博士、大龄、就业、形势、严峻、焦虑
焦虑就业的因素：职业信息分析师、求职者、招聘单位、薪资待遇、社会保险、劳动力、人事人才市场、职业介绍机构、学校、劳动转移企业等。
本科在重庆、户籍在甘肃、报考的学校在陕西、研究生考试。
就业、收入、欺骗
焦虑因素：就业前景、留学、海本
图书馆、书、在家待业、焦虑、生活、面试官、工作、生活平衡。
富平、试验、分拣、大巴、咸阳、快递、焦虑。
升学选择、人际压力、容貌焦虑、职业规划、婚恋问题
妈蛋、焦虑、笔试、面试、倦怠期、再来、笔试、死
秋招、陪跑、作业
就业、实习、焦虑
985、点击即送、面试
工资、收入、就业。
就业、考研、公
1. 济宁市
2. 毕业生
3. 求职
4. 创业
5. 补贴
6. 审核
7. 发放
8. 工作
考研、考公、选择稳定方向、铁饭碗、大家子的期望、人生规划、格局、人生选择。
工资低、房租贵、防疫难
个人经历：编制、考研、就业
找工作、找工作、焦虑、烦死、恶心、头痛、失眠、时代峰峻、厕品、找工作、焦虑、极禹、时代峰峻、卖厕品
1. 游戏导致久诚身高问题
2. 久诚因游戏影响学习
3. 久诚没有游戏影响努力工作
校招、投简历、焦虑
难、焦虑。
职场门槛、年龄限制、就业限制
1. 毕业
2. 一线城市
3. 工资
4. 被骗
5. 维权
6. 抑郁症
7. 雪儿
8. 十几人
本科：211理工类，GPA 3.73/4；一硕华五工商学硕，GPA 3.8/4。
排名：本硕均专业第一。
实习：一段外资投行，两段三家中等学校。
竞赛：数学竞赛、建模、创业大赛等。
就业：想去香港就业，咨询MIT金融、耶鲁AM、哥大OR、哥大经济学、JHU，BARM等。
其中对就业产生焦虑的因素：一硕华五工商学硕，排名本硕均专业第一；想去香港就业，JHU，BARM这个不如去申请香港硕士；哥大Econ和OR对本科专业背景有一定要求，但具体课程还需判断；MIT金融，耶鲁AM，AM本质也看定量背景，但你有全职工作经验+科研经历，可以申请试试。
毕业好几年，看着同学“出国读研”、“考上top3”、“全日制研”，自己“挖去”、“学术膨胀不带上我”，导致“焦虑”。
就业压力 | 招聘竞争
成都就业、焦虑、找工作。
工资、面试、浪费时间、焦虑
毕业、国庆、上班、焦虑
高考675分被上海财经大学会计学专业录取，但犹豫是否复读；高新一中孩子目标清北，觉得其他学校不值得一提；顶流211大学的专业就业和科研不输清北。
就业、大学、建筑、好考
就业、考研、焦虑
女生、男生、绩点、身材、样貌、大老板、端茶倒水、捏脚、互联网、饭、努力
失业、无领导状态、裁员、跳槽、压力
工资低、竞争激烈、985/211
就业、焦虑、上唇、闭口
家长、文凭、就业率、孩子、努力、预期、赚钱、工作、结交、本事、能力、巴结、送礼、残酷、电话、寒窗、含金量、贬值、鸡娃不如鸡自己
求、离、不、弃
忘记、焦虑、就业。
难、头、找、事
焦虑、收入、家庭、支持。
就业、焦虑。
洛阳、找工作、难、焦虑。
焦虑、理想、目标、人生、毕业、追求、多样性、现实、困局、道路
就业形势、HR、销售岗、生产管理运营岗、硕博、理科、男生
专业、就业、焦虑。
就业率
因素：就业前景、父母、自己选择的路
心仪岗位、投递简历、小红书搜索、加班、薪酬低、焦虑。
高考录取率低、大专难考、大学失业
焦虑因素：就业问题
财政局、姐姐、就业局、氛围、焦虑。
新词 | 描述
--- | ---
慢就业 | 失业
待富人群 | 低收入人群
新能源车 | 电动车
缓慢型人才 | 没考上985的学生
全职儿女 | 回家啃老的子女
价格敏感型 | 年轻人消费不起了
存量夫妻增多 | 生育率持续下滑
中国、入党、工作单位、详细、居住地、破班、长结节。
焦虑、找工作、想曝光、割韭菜、小脑
找不到工作、个人发展、兴趣、理性寻找发展方向、家庭压力与支持。
校招、工资、加班、焦虑。
因素：985、211院校；北京邮电大学；就业；元班；计算机专业；高考分数；排名；北京。
工资、就业、经济、企业、市场、压力、焦虑。
Freelancer、互联网平台、企业家、雇佣劳动、剥削、科技发展、生产关系、社会化大生产、数字经济、工人阶级、数字区块、大企业淘金、无产者的“数字囚笼”。
985、211、专业、就业。
专业分流、财会兴趣、人力选择、CPA报名、就业焦虑。
考研、考公
工资、就业、薪资、市场、竞争、职场。
不想尽早就业、觉得上班痛苦、想要再考个研玩几年、嫌工资低、应届生想要一万以上、觉得工作苦、钱可以少一点、不愿加班、干三个月就要跳槽
考上了就去找实习
快乐的日子、快乐忘记、忘记痛苦、忘记钱少的工作、忘记考试、在家待业、焦虑、积极向上、热爱世界、鼓舞、未来、尝试、努力、积极向上。
捧红、工作、资源、焦虑
就业
焦虑、就业。
找工作的焦虑
性别歧视、就业压力
教育、社会稳定、创造就业、收益
焦虑、面试、通过、就业方向、城市、销售。
1. 没有就业焦虑且相信自己有出路的人
2. 稳定的感情
3. 了解别人并知道大概出路
4. 不太相信自己的判断
就业、日进斗金、班上不降薪、大环境、降薪、不了解、建议闭嘴、独大、非你不可
工资低、要求高、工作内容简单、出纳不管
读研、就业形势、考编难度、硕士研究生、考编、优势
就业、行业、难
焦虑、就业、读研、专硕、985、应届生、事业单位、家人、阴阳怪气、乡镇、工作、朋友、羡慕、劝说
焦虑因素：就业、赚钱、阶层、琐事。
因素：高考成绩、大学层次、就业前景、收入差异、大学学习内容与职业关系
就业、三甲医院、子弟、计算机专业、文科专业、金融专业。
就业、应届生、屁
博士生的就业难
工资少、保险交、车费高、出门贵、弟学电脑、买菜贵、房贷未还。
女性、就业、焦虑。
担忧：标化成绩、申请院校选择、申请成功率、学术能力与竞争力、职业前景。
焦虑、就业、生存、贡献、生活、野草
性别歧视、男女不平等、工程领域性别歧视
父母砸钱让你进名校

中学六年花费50万

毕业只能就业困难

心态崩掉
就业、大厂、法务、校招、北大、本硕、焦虑
就业 | 焦虑
1. 木兰校招
2. 未半差点中道崩殂
3. 焦虑
4. 就业
就业、焦虑
找工作、吃螃蟹、买房子
因素：宣讲会、拖欠工资、公司、焦虑
考研、就业面、985、211、高中、拼命、机会、焦虑。
慢就业
想、考研、工作、焦虑
灵活就业 |
找工作、毕业
薪资、员工、行业、就业
1. 生活压力大
2. 就业形势严峻
3. 人才培养制度不匹配社会需求
焦虑因素：能力、钱、证书、工作能力、智商、泛化、恐惧、柔软物品。
焦虑因素：官二代、高考成绩、专业、公务员晋升、考研
焦虑因素：就业
待业、上街、多走、焦虑。
就业压力、择业困难、地域限制。
民营经济、就业、民生
开始、就业、焦虑
焦虑、化验、接孩子们、做饭、感恩、睡觉
毕业、找工作、焦虑
就业、南开、经院、政治经济学、学硕、对外经贸、全球价值链、两年、学硕、市场化就业、选调、学术、北京、天津。
毕业、找不到、慢就业、继续深造、找不到、暂缓就业、焦虑。
直博、考研、就业、出国留学
就业、焦虑
1. 实习转正
2. 产品岗保底offer
3. 笔试完卡在用人部门筛选
4. TCL产品笔试
5. realme线下面
6. 4399笔试时间冲突
7. 三七互娱
8. 大华股份笔试
工资高、存款少、月薪生活费不够
同学、未来、就业率
焦虑、就业、应届生、情节
日本失业率低、经济衰退、穷不得不工作。
就业率>100%,平均年薪>27万,前三行业>证券、基金、商业银行/保险,攻读博士人数<=7,毕业生人数>97,本科学校>985/211占比>79.4%,中外合办及海外院校<17.5%,本科专业>经管类>75%,理工类<23%。
焦虑因素：就业、中南校招、湖大
年轻、事业、等待
博士毕业难就业、双学位医师证、自学考试、专科、专升本、第二学位、法律、龟龟、外科医生、药处方权、中医、冷门专业、毕业、焦虑。
1. 害怕竞争
2. 努力不够
3. 毕业後就业
就业、焦虑
竞争、财富、压力
毕业、找工作
失业、破防
焦虑、想、杭州、工作、电梯、小购物车、超市、电动购物车、隐形眼镜、就业。
找工作的难度
焦虑因素：找工作
就业压力,文人背负
博士、债务、国外、岗位、水份、就业、形势、难度
慢就业、继续深造、暂缓就业、职业规划、岗位条件、家庭经济条件、精神支持、薪酬、福利待遇、发展前景、焦虑。
就业焦虑，评分较低，不能呆下去， HR 是否会主动联系给出辞退方案，还是说要签个 PIP 流程，上海黄家以往有人拿到 N+1 的吗，因为听说都是自己主动走人的。
考研、就业
就业、形势、严峻、焦虑。
无薪培训、公交车、喝咖啡、发动机轰鸣震的屁股、在家待业、就业压力。
就业、小卡、买家、卖家、简历、市场、焦虑。
就业、销售、保安
焦虑、就业、tag、圈子
找工作的焦虑因素：找、工作、焦虑。
大学生就业率问题、真相、学弟、武汉本地、211学校、土木工程、就业难度、读研、考研二战、愿意工作、建筑行业、头部院校、满意
就业、压力、倍增
短语：就业焦虑，待业学生。
孩子考上大学、硕士、博士、国外就业、移民定居等，父母对子女就业的焦虑程度逐渐加深。
报考学校、就业焦虑
大学生、择业、就业、焦虑
失业、待业、焦虑、九月的、又、失业、待业、家、孩子、恐惧、过年、亲戚、谈话、怀孕、娃、来、办法
就业、焦虑、本科、研究生、专业、服装设计、环境设计。
经济不好、在家待业、钱不好挣、听的人不舒服、心态变化。
因素：就业、焦虑、生命、意外事故、家、父母、农民工、深圳、湖北、项目、领导、家近、人生无常、开始、结果、不一样。
郑州房地产前景、民营企业营商环境
读博士
职业
焦虑
就业 | 焦虑
就业 | 市场 | 焦虑
微博、月薪、就业。
累、左腿、严重、找工作、焦虑。
焦虑因素：不想辛苦、不想拼搏、不想一个人在异乡单打独斗。
只能参加社招、秋招还可以投
文科生、秋招市场、焦虑
就业、文科博士、艰难、焦虑。
自我能力不足、不够努力、缺乏自信
就业前景不好、momo有时候会因为看不到就业未来而反复思考。
考研、就业
深圳、吃喝、农村、咬着牙、名校、CS、学业压力、导师压力、经济压力、真心热爱。
内地距离香港较近、QS排名较高、硕士只需一年、MBA学费较贵、香港留学性价比高
企业改变招工方式、重实习、先招实习生、毕业前校招走过场。
考上公、考上研、直接就业、在小县城工作、去大城市打工、后悔、焦虑、就业、选择、后悔、焦虑、焦虑
转职、就业、玄机、地图、龙吟、PVE、PVP、焦虑
焦虑因素：学校鸡毛科研、产品打磨、就业竞争力、国家贡献、科研能力、985/211、其他大学。
大学、恋爱、找工作、焦虑。
就业、焦虑、大专会计、在家备考、事业编、驾照、父母、工作、收银、月考、慌乱
就业压力、学习压力、日常生活压力。
延毕、论文导师跑路、经济学就业难、大概率读博
失业、降工
秋招、矛盾、无力感、焦虑、医院、残疾、重病、共情、加油。
备考银行、就业困难、考公考研内卷、信息差
面试、就业
就业、焦虑、开始
无脑粉、不传播正能量、性别对立、果然是男的
竞争、成见、局限。
考编、考研、就业
焦虑因素：就业竞争、薪资水平、就业市场供需关系、地域因素。
考研、就业、选择、逃避、运气、勇敢、美德、美好生活、周末愉快。
就业、招聘、世界计算大会、焦虑
年轻人、焦虑、求职机构
就业、焦虑、异地、编制、成熟、人际、生活。
1. 焦虑就业的因素：新词“慢就业”、“待富人群”、“新能源车”、“缓慢型人才”、“全职儿女”、“价格敏感型消费者”。
2. 焦虑收入的因素：新词“失业”、“低收入人群”、“待富人群”、“缓慢型人才”。
3. 焦虑婚恋的因素：新词“电动车”、“待富人群”、“全职儿女”。
4. 焦虑生育的因素：新词“生育率持续下滑”、“存量夫妻增多”。
工资低、上学时间长、开会多
就业、平均、工资、生活。
焦虑、待业、找工作、五个月、崩溃
害怕喜欢的人离开
就业、焦虑。
临床医学校招、发生意外休学、去年没考上研究生、校招错过、规培重症不想去、拒绝了、想回县里、后来招满了、被闲置出来、县里医院条件、一辈子服务县里、考研规培、家人不支持。
炒房、分数线、就业
父母电话、秋招季、找工作、问对象、每天几点起床、懒惰、焦虑。
因素：就业、大学、招聘会、焦虑、内地、新疆、人生
焦虑、工作、招聘、实习、保安。
1. 担心英美传媒成绩
2. 担心期刊无法出版
3. 担心无法获得奖学金
4. 担心实习找不到好单位
5. 担心毕业论文开题
6. 担心考公复习
7. 担心秋招没有好结果
8. 担心没有男朋友
就业、牛逼、该校毕业生、就业、不好、就业、焦虑。
学业、科研、人际关系
文科马原理
就业、留学生、就业难、leader
留在德国工作、马上拿永居、选专业顺利、没有弯路、心态放平、按自己的节奏走
现实问题|就业焦虑
就业 | 焦虑
改革、利益、土地、政府、市场、人民、焦虑。
离职、家庭、东莞、工作、焦虑
毕业生、新生、军训、秋招
出国留学选专业、家长意见干扰、兴趣、课程、就业前景、成绩。
失败、不够努力、被拒绝、不确定性、毕业、无人在意
就业、焦虑、外国语、教培机构、跨专业、本科出身、破专业。
焦虑因素：就业、学校名、政法二字、毕业生的就业前景。
就业、焦虑
1. 焦虑
2. 找工作
3. 考研
4. 刷小红书
5. 忙忙碌碌
6. year gap
7. 不愿意接受失败
焦虑因素：一流人才 > 二流人才 > 三流人才 > 四流人才
毕业、入职、高中、初中、小学
想象、作文、未来、世界、焦虑
专业、就业。
焦虑、追剧、毕业、就业。
实习、专业技能、职业规划、竞争力。
焦虑、慢就业、家庭经济、澎湃、高级黑、没新闻、昨天的天气预报。
高校应届生、选择慢就业、焦虑、伟大梦想、卧薪尝胆、一鸣惊人、一飞冲天。
同工同酬、平权运动、岗位适配、市场接受度、就业难度、性别歧视、有限责任公司、无限兜底公司。
1. 薪资待遇：韩企>国内小制作公司
2. 假期福利：韩企>国内小制作公司
3. 加班情况：国内小制作公司>韩企
4. 提升空间：国内小制作公司>韩企
5. 工作环境：韩企>国内小制作公司
焦虑感、就业、中午、晚上、下课、路上、考公、宣传声。
名校、top50、就业、焦虑
就业、机制、焦虑
就业、文科、小作文、焦虑、模板、翻译。
因素：就业难、新闻理想实现难、文科专业难。
因素：就业难、名校毕业、法律专业、北京读本科、上海读硕士、试用期被刷、降低预期、名气尚可的律师事务所、月薪一万出头、房租四千多、吃穿用度开销、同辈相比、师傅不带新人、新人常常被整哭、公司上班关系赤裸裸、时刻准备辞退、清华硕士因被辞退自杀。
1. 工作压力大
2. 工作与生活平衡难以保持
3. 突然变化的工作需求
4. 担心职业前景
虚假、就业、焦虑。
法学、财会、就业、选择学校、分、大厂认可、专业、水平、招聘、焦虑。
毕业待业
稳企业、保就业、政策导向、台青、莆就业创业、焦虑。
1. 慢就业
2. 待富人群
3. 新能源车
4. 缓慢型人才
5. 全职儿女
6. 价格敏感型消费者
7. 存量夫妻增多
肖战盛阳肖战骄阳伴我，骄阳伴我。这是盛阳的工作，我喜欢热爱事业的盛阳。专业和就业都是盛阳选择并坚持的。保有初心坚持初心相当不易！肖战我喜欢你。
亲属回避、就业与社会保障、家人也在那里
1. 就业
2. 张嘴就来
3. 收入
4. 数据
5. 让人犯了糊涂
专科、强制顶岗实习、意义、就业、学校、专升本、同学、奶茶店、餐饮店、进厂、学习、东西、好工作、意义、留在学校、学习、学费、焦虑。
应届生、焦虑、制造
大学生、BBS、博士、骗财骗色、未成年、曝光、惩罚、社会套路、焦虑。
意外、故事、许愿、钱多、事少、离家近、实现、焦虑、离开、大楼、下雨、阴天。
就业率
考研、焦虑、学习时间、担心考不上、担心毕业时别人找到工作、考研考公上岸、暑假、心智成熟、缓不过神来
扩招、高校、焦虑。
焦虑因素：实训、加班、睡眠不足、奖学金、专业排名、插本、毕业、就业。
就业、焦虑、吉大研究生、姐姐、研究、就业焦虑、绝望
焦虑、比、表姐、姑姑、中考、重点高中、重点班、高考、回家、第二天、成绩、就业、考研、条件、工作、收入、大肆宣扬
二本院校、法学毕业、考公、就业、上岸率、985、天坑、专业、焦虑。
暴乱、判处、找工作、没被原谅、乞讨、焦虑。
1. 就业焦虑
2. 学习焦虑
3. 社交焦虑
4. 生活焦虑
焦虑、早起、跑步机、早餐、收拾行李、骑车、交接工作、吃饭、聊天、继续交接、开车去市里办事、骑电车接老大放学、溜达、跑步机、体重下降慢、加油、坚持。
焦虑因素：就业讲座
就业、深造、发展爱好、人生理想、专业能力、硕士学位、人脉、身体不健康、应试教育、肥胖。
房价、消费水平、压力、焦虑。
焦虑因素：担心女儿不结婚、女律师、应届毕业生、就职经历、预制菜进校园。
毕业、论文、代课、考证、找工作
校招、心仪的offer
就业、考编、考研、焦虑。
临床、研究生、疫情假、待业假、年假、就业、焦虑。
父母辈发大财、经济形势稳中向好、年轻人慢就业
准备、加油
焦虑因素：就业、建筑、演员。
毕业、工作、经济独立。
就业、学历贬值、求职压力、内卷
1. 纠结读研与否
2. 考虑转码就业
3. 担心就业前景
就业、焦虑、未来、收入、职业、大学、博士、毕业、发愁、学术水平
就业压力、好工作、工作效率、酸菜鱼片、阳台、书、成长。
不要浪费应届生优势
找工难、福利低
就业
北京双非、东北地区211、就业焦虑。
就业、焦虑、没用
羡慕、选错、就业
文科研究生、双非、就业率低、三四年、毫无收获、找工作、枷锁、心安理得、工厂里、活、考研、念头
十九岁青春时期、高考、应届生、公务员
兄弟、几个人、求职、样子、极、像、我、焦虑、因素
就业、焦虑、口音、本科、南方人、豪迈气质、社交、自悦、排外、歧视、本地人、客观因素、主观态度、理智、感性、人生、言情小说、集结打卡、剧本。
老百姓、出去干活、失业率
降薪|哈人|应届博士|入编
工资不高、房价高昂、养儿育女成本高、职场竞争压力大。
失业、焦虑、大一新生、技术、一技之长
1. 转码
2. 文科生
3. 焦虑
4. 就业
5. 考虑
6. 方向
就业、焦虑
1. 就业市场
2. 短视频直播带货
3. 明星争饭碗
4. 实体经济
大三焦虑：考研、考公、考编、就业
焦虑因素：行业动荡、就业寒冬、职业发展迷茫、读书时就业前景差。
在家待业、停了好久好久
愁就业
女生、秋招、不公平待遇、焦虑、无力、就业。
真诚、求职方向。
实验、竞争、焦虑
就业、焦虑、本科毕业、大学生、工资、就业环境
秋招、焦虑
就业、转学、高考、专业、就业、年龄、成就感、勇气、淘宝店、回老家、卖部、闲鱼、remake
马理论专业、就业、硕博、湖南、985、读博、性价比、焦虑。
1. 焦虑来源：冷饭翻炒
2. 学历差异
3. 三支一扶面试班
成电 > 北邮
985 > 211
找工作、非编合同、焦虑
焦虑、就业、考研、目标院校、专业、上岸、好学校、梦中情校、社会底层、爬、班级、三四个、向上爬、越来越难、学校、专业、上岸、发说说、文案、焦虑。
焦虑、担心、紧张、失落、无聊、疲惫、烦躁、不安、无聊、压力、焦虑、担心。
高考、专业、就业。
秋招焦虑
职业焦虑
焦虑因素：就业、专业、非就业导向。
①地理位置 ②省内名气 ③末流211 ④新晋双一流
工资低、无社保、自己交社保
成都、就业、质量、堪忧、学习、生活、焦虑、未来、惊喜
考证、实习、找工作
1. 土木：成绩好的不建议学土木类专业，因为即使是985也要去工地，成绩差学生反而可以学，因为方便找到能糊口的工作，优先解决生存问题。
2. 建筑：市场不景气。
3. 生化环材、农、地质：生化环材四大天坑，本科哪怕名校就业也难，工作强度大；读研出来以后找个工作没那么难，就是工资不会特别高的，需要学到博士，即使冠名校也不要去选择它们。
4. 新闻学：传统媒体减少，自媒体主要靠实践经验，无门槛，大学学的和工作做的不一致，很多非专业的人从事。
5. 英语：除非在北外上外，不利于考公。
6. 工商管理：管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。
7. 行政管理：草根慎选，这两种根本不用去学校学，不学也能干很好。
8. 哲学：可以当兴趣不能当饭吃，部分做老师，绝大部分要转行干其它工作。
9. 教育学：你选择这个专业时，还不如选择具体的师范类专业呢。
10. 金融类：非常吃学校和人脉，学校和人脉资源至少得有一样，否则不要碰。数学、英语不行的不能报。
11. 市场营销：营销类专业没有任何壁垒，强烈不建议学市场营销等专业。
12. 设计类：如环境设计，园林设计，建筑设计，常年加班熬夜
焦虑因素：就业竞争激烈、专业不对口、女性歧视、学历压力、实习无编制、职业发展前景不确定。
1. 初中毕业
2. 社会打工
3. 十几年
4. 娃
5. 生活困难
6. 宝妈
7. 兼顾孩子
8. 临时工
9. 短视频剪辑
10. 手工
11. 抖音卖货
12. 直播
13. 写其他的小煎职
14. 赚一点小钱
15. 一分钱不赚
16. 贴了几百块钱
17. 好的攥米事业
减少就业岗位 | 社会希望 | 新毕业大学生 | 不值钱的大学生 | 无业可做 | 啃老 | 游荡 | 上新媒体道路
宠物医疗、美容、焦虑。
工资、待遇、地位、权利。
口译硕士、就业前景、焦虑。
毕业生人数创新高、就业市场寒冬、月薪6000面试6轮、被裁两次、降薪找不到工作、求职等待、自我怀疑、迷茫、人生新方向。
焦虑因素：找工作
考公、找工作、发文章、做课题、读博
实习、211、就业、环境、差、震惊
国内大学生 | 休学一年 | 旅游 | 主见 | 支持 | 疫情 | 找工作 | 开明面试官 | 回答 | 压力 |
焦虑因素：就业、新生力、管培生、校园招聘、空中宣讲会、袍袍玩、恰美食火锅儿。
官本位思想、北方地区、山东、特定专业、金融财会类、生化环材、职场压力、学生、公务员微专业、就业焦虑。
就业、学校
性别歧视、就业压力
尽快结束、待业状态、焦虑、就业。
裁员、降薪、经济下行、买房、房贷、生存痛点、降低期望、负面新闻、人民对立面、危机公关、代价。
科研、就业、学习
焦虑、负债、失业、找工作的路、各种理由、明天可以上班、好好上班、挣钱、债、养老、颓废、工作、不快乐、快乐、穷、挺好、出去挣钱
就业、绿卡、藤校、公务员、留学生、移民机构、培训、就业签、限制、世界500强
1. 就业形势不好
2. 被扣黑锅
3. 转行从头开始
就业压力、择校问题、英语水平、备考时间、目标城市、就业前景、双非学校、西北政法大学、陕西科技大学
就业、束缚、自由、爸妈、杭州、吊带短裤、出门、选择、人生。
杭电 就业
省外 211
就业、焦虑
招年轻人、年轻人可塑性强、公司喜欢
初中同学>初中同学>读研>博士开学>焦虑
堕落、学业、找工作
就业压力、学科冷门、招生不足、调剂困难
就业、法学、管理学、mba、法学、管理、mba、法律、法学、mba、法律、mba、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、就业、、就业、、就业、就业、、就业、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、
就业担忧因素：A同学(成绩优异，保研到985高校，深圳发展，不打算进入电网工作)、B同学(立志在珠三角发展，放弃南方电网揭阳局，最终补录进佛山局，年收入10-15万)、C同学(考研失败，入职老家电网公司，年收入10万)、D同学(成绩较差，挂科多次，侥幸入职热电厂，年收入10万)、E同学(顺利入围广东电网，但未留在珠三角，入职粤北某局，年收入10万)。
求求你们秋招企业别把人当傻子耍啦。
找工作、焦虑、失眠、招了两月
就业压力、女生难
好奇、焦虑
就业压力 | 焦虑因素
家长、博士、就业、中学
离职、收藏、毕业、就业
找工作的焦虑：担心找不到工作、职业选择错误、担心被隐形就业性别歧视、实验未完成、论文未完成、找工作困难
失业、失业、焦虑
就业率
官方砖家、真的一样、各种不同表达方式、失业、灵活就业、逼疯、低智商、认为、观点、明确、中国失业率很低。
校招、就业、焦虑
因素：就业压力、母亲关注、儿子鼓励、导演灵感、画画技巧。
就业难、慢就业、待业青年
北大新传硕士、焦虑、食堂、阿姨
找工作、忙、急、工作重要性、伴侣、一辈子、关心、珍惜、缘分。
不看好、焦虑、奶头乐、改变现状。
1. 听到两个长跑十年的同学踏入人生新篇章时感到感动。
2. 即使世界不断破坏信任,也会有人重塑。
3. 园区湘菜馆老板口罩难熬,但看到刚出社会的应届生和创业小伙坚持过三年感到很辛苦,想陪伴他们。
4. 餐饮是最累人的,但也最抚人心。
5. 觉得园区刚出社会的应届生和创业小伙很辛苦,想陪伴他们一起走过去。
6. 这个世界有很多珍贵的东西,当产生强烈共鸣时,人才觉得自己是个真正的“人”。
国内毕业 > 海外留学生毕业 > 2024年毕业
地区、985高校
就业、焦虑
毕业、找工作、大平台、大公司、大城市、焦虑
工资、涨工资、就业率、招商引资、创业环境、经济增长、就业问题
孩子、工作、父母、家里、穷
网红、实业企业、社会就业、直播、共情、市场秩序
熬夜,赖床,待业
焦虑、数据、目的
毕业、招录、年龄
市场萎缩、扩招无果、扩大就业。
找实习、无工资、自带电脑
害怕考不上，担心未来；毕业离自己很近，害怕面对现实；明年就业问题，恐惧未知；想拥有好的未来，只能努力学习。
研究生毕业人数增加;研究生不再被企业争着要;硕士学历不再是求职市场上的万金油。
离职、找工、催婚、买房
毕业、自由、偏僻、焦虑、珍惜、追悔、生活、爱情
就业形势、实习生、名校法学院、就业压力
高考分数、985大学、张雪峰、优先选择专业、就业问题
就业形势
今年太卷了
焦虑因素：就业环境、专业与就业的关系、家庭背景。
担心就业的因素：担心自己找不到工作、担心自己工作不顺利、担心自己失业。
这段话描述了作者在参加校招实习时遇到的一个意外情况：曾经伤害过自己的学长如今成为了航天面试官，而自己需要接受他的面试。这种情况让作者感到非常尴尬和焦虑，因为自己曾经伤害过他，现在却要面对他成为自己的上级。此外，作者也提到了其他人对自己的询问，他们询问是否感到尴尬，这让她更加不安。这段话表达了作者在就业方面的焦虑和尴尬。
就业、肖战、盛阳、顺顺利利、前途、坎坷、坦途、好前途、人生
焦虑因素：找工作、就业压力、考试
全日制、MBA、就业、焦虑
面试中
就业、改革、利益相关者
薪酬、福利待遇、发展前景、焦虑。
高校扩招导致学生过剩、专业冷热不均、供需失衡
柔弱、贾诩、四星、就业、空间。
职业、人生、精神、压力、轨道、人生观
因素1：社交压力
因素2：不熟悉的职场环境
因素1：就业区域限制
高考刚完、211大学、调剂、环境工程、就业。
就业、焦虑
学力申硕、单证、学网可查、多专业、网络课、在职人士、满足、全程网络课学习、焦虑。
找工作的焦虑
1. 担心就业前景
2. 现实与理想不符
3. 就业压力
4. 职业选择困难
5. 留在城市发展受限
毕业、师范认定、就业
就业、焦虑。
忙不完、事情总在一起、突然出现、相继在同一天解决、突如其来的事情、一点一点来
焦虑因素：就业、青岛、硕士、回流、毕业、就业、青岛、友友、抱团。
稳定工作、研究生、就业形势、考编难度、985、考编、优势
就业率
本科、专科、技校、院校、校招、焦虑
失业、求职、职业、就业压力
新毕业生、无经验、用人单位、永久性失业、油嘴滑舌、抖机灵
因素：就业、双元制、博士、本科、大专、大学、uni、100%就业、德国、公司、钱。
华为、校招、心仪大学、四邮、四电、西邮、可惜
就业、风险、SCU、UPc、焦虑
因素：光环过多、offer少、学校不佳、智商不够、公司不听话、工资高
焦虑因素：就业率低、大学生找不到工作、月薪4500、内定升职、就业率30%、本科生、对外报80%。
工资吸引人、考研
焦虑因素：银行科技人才招聘
压力、焦虑、失眠、抑郁。
收入增长、全国本科平均
行李、票、证、袋
焦虑因素：不想读博、读不下去、任意读博、当教授、门下做在职博士生。
就业压力、辞职成本高、时间紧张、备考压力
回国就业、英国留学生、G5、国内985、211、垃圾、就业、焦虑。
亲戚、工作、考研、就业压力、焦虑。
卷、就业
焦虑、压力、恐慌、不可控、学业、就业、生活。
博士选题、就业方向、研究领域、体制内工作。
选择好专业、努力
焦虑因素：商科生、金砖、弯路、工作经验、廉价劳动力、就业率。
经济下行、就业市场、失业、消费缩紧
就业压力、竞争激烈、学历要求。
考研、考编、就业、起点、终点、硕士、博士、家庭、努力、成功。
毕业年龄、焦虑、就业市场。
考研、金融专硕、辽宁大学、宁波大学、就业焦虑。
内地女生、香港、深圳、广州、求职、焦虑。
就业、焦虑、哭、崩溃、极、21年、就业焦虑、今天、继、21年就业焦虑、今天哭、崩溃、极、​
理工科专业、文科学校、生化环材、211、985、就业
待业、焦虑、隐形、家务、工作日、医院、没人、隐形、做。
网购、门店减少、员工失业、富人直播带货、底层穷人售货员失业、网上购菜、手机银行、智能客服、无人驾驶、新型服务、养老、护理、保姆、托管、快递
鬼知道、父母、毕业、工作、生活
秋招、进展、测评、面试、公司、焦虑。
1. 夜宵和陪伴让人快乐。
2. 秋招申请不多，感到麻木。
3. 想要逃离焦虑，但爸妈让自己别焦虑。
4. 喜欢爱情电影，享受看电影的小惬意。
5. 喜欢一个人生活，哪怕和别人约着运动吃饭都觉得麻烦。
6. 当为事情反复对话周旋超过三个回合时，觉得没有必要。
7. 担心自己交流障碍，开始看辩论赛预防失去表达能力。
8. 狂干不想，用长度<=4的词语总结其中对于就业产生焦虑的因素。
就业、校招、奇耻大辱
1. 焦虑来源：不知情
2. 焦虑来源：待业
就业、复习、非应届、沙东、报班
医美、财富自由、心态崩坏、就业市场、心态不崩不麻、骑驴找马、package、心态麻木强悍。
就业升学率
性别歧视、女性工程师稀缺、招聘过程中的性别倾向
就业、焦虑
就业推荐表、焦虑
1. 本科教育缺乏实质技能
2. 就业竞争激烈
3. 自身能力不足
就业形势不好、APP推荐类似内容、焦虑被放大、没心情准备、浪费时间和精力。
加入、担忧、协会、帮扶、焦虑
焦虑因素：就业、offer、实习
找工作的焦虑、自我认同、钱、工作
就业、测评、应届生、世界
1. 太炸裂
2. 1号再就业
3. 2号boystory
工资低、就业难
高考成绩、985、上海、华理、就业机会、化工、现实如此
焦虑因素：就业、211、文科硕士、调查、支持、互填、感谢。
就业、结婚、离家出走。
招硕博、硕士、水利工程、学校没这个专业。
秋招、压力、焦虑、就业。
想、考研考公、上班、年纪轻轻、就业
焦虑因素：就业不确定性、发展空间、待遇
就业 | 焦虑
在美国读博压力大，申请博士的学霸们需要咬牙读完，中间不少转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，每天都是煎熬。
工资、上学、焦虑、旅游。
找工作、投简历、喝酒、焦虑
1. 秋招
2. 崩溃
3. 焦虑
4. 就业
考试、就业
就业、焦虑、因素
毕业、硕士、就业率、焦虑
毕业、找工作
经济、家庭、就业。
找工压力、实习疲惫、身心俱疲。
鬼地方、无偿加班、应届生、牛马、工资
创业、压力、繁忙、校招、面试官赋能培训、目标、手段、方式、委屈、目标、远方。
留学、国内考研、就业压力、时间、金钱、排名、实习经历、毕业、三方协议、坑导师
英国授课型硕士 | 焦虑因素：拿证快、认可度高
毕业、招聘、论文
专业、就业、焦虑。
焦虑因素：贩卖焦虑的人、现状、就业
博士毕业难、博士期间实习机会多、博士生能力比本科生强、教授询问去留高校任职意愿、在国外的知名大学当老师是神仙工作。
学业竞争、就业市场
就业、焦虑
就业、校招、焦虑
就业、实体经济、民生
焦虑、亲友、过曝
工资、失业、待业
焦虑因素：1. 父母对子女选择的否定；2. 父母对子女未来的指手画脚；3. 父母要求子女考公、考教师、找个稳定的工作；4. 父母因其子女没有找到对象而施加压力；5. 父母车祸后，子女感到自己没有安全感。
工资低 | 就业前景不确定 | 统计局电话询问
下岗再就业、焦虑
平均、就业、毕业生、调查、只算、待业、自主创业、最低收入、无收入、统计。
翻译课、文学课、高英、就业指导
电动车被推倒、充电器损坏、就业焦虑。
焦虑因素：就业、回国、法英双语、国内就业地点、女友情况
社交时价值展示姿态、信息茧房、普通人、导🚀弹零件、牛人、炫酷、普通人、打工人、突破两点一线、行业、岗位、层次、陌生人、腻害。
就业、毕业生、专业、马哲、硕士、月工资、3000
转专业/电子/电气/请教、合肥某211大一、大数据、男生、色弱、考研意愿、普通家庭、未来就业不考虑体制内、转专业想法、但不了解电子和电气、请教各位前辈、电子和电气自动化、未来发展、就业、考研、现状、了解、合适、色弱就业影响、电子科学与技术、微电子科学与工程、集成电路设计与集成系统。
因素：焦虑，平台，默默打工，中信信用卡，建设信用卡，交通信用卡，兴业信用卡，支付宝，豆豆钱，小象优品，小赢卡贷，网商贷，逾期，电话短信，停催，生活平静，退出来，缓解压力，及时止损。
网红、灵活就业、升职、微博、业务、综合素质、科室、讨论治疗方案、发言、饭局、八十万转圈圈、半小时以上、媒体、假象、风光、下台、之前所做的一切、掩饰、慌张、装逼、笑料、黑了、医生、救了多少人、难吗、回答不了。
焦虑, 就业, 校招
停止合作、资金、笑话、有趣、焦虑。
贵校校招、建筑环境与能源应用工程、渠道、专业、焦虑。
创业课、创业经验、父母、创业理论、学音乐表演、公司
看到了朋友的朋友发的自己小孩的视频
妈宝女
焦虑就业
焦虑、找工作、人生规划、人生目标、女性、职业、家庭、高校院长、人生观、价值观、读书、焦虑感
啃老、学习能力、工作能力、工资、跳槽、心平点、社会、本科毕业、3000元、专业问题、红
离职、招聘、HR、城市、焦虑
因素：高考调剂、考研调剂、研究生课程、研究院联合培养、生物实验、学术思维、兴趣、一线城市、医药产业园、家人期望。
第一个月、花呗、工资、期待、焦虑。
职场竞争
就业、收入、社保
毕业生人数创新高、就业市场寒冬、月薪6000面试6轮、被裁两次、降薪找不到工作、求职等待、自我怀疑、迷茫。
专业、月薪
身高要求
就业
词：老板、求职短信、脆弱、焦虑
平均、统计、就业率
就业、申请住房补贴
1. 工资下滑
2. 物价上升
3. 就业压力
夏招未果、秋招再来
毕业、就业、协议
1. 日本著名游戏制作人小岛秀夫推荐
2. 列为个人读过的年度最佳推理小说之一
3. 职场悬疑游戏
4. 6人密室心理战
5. 沉浸式职场狼人杀
6. 华丽的叙述性诡计
7. 温情与纯爱
8. 日本著名IT企业首次开启校招
9. 六名大学生从五千人中脱颖而出
10. 最终却是六人争夺唯一一个入职名额
11. 伴随紧张气氛而来的，还有六封神秘“告发信”
12. 揭发六人面具之下的“谎言”与“罪恶”
13. 完美光鲜的名校生人设一夕崩塌
14. 谁又能成为最终赢家
15. 当年告发信“策划者”生病离世
企业不选择你
慢就业、医院
担心表现不佳，担心没有结果，认为转行零售行业没有优势，因失败经历感到沮丧，对职业前景感到迷茫，对自身能力缺乏信心。
找工作的焦虑
找工、上班
努力、热爱、惊喜
就业、焦虑。
1. 土木：成绩好的不建议学土木类专业，因为即使是985也要去工地，成绩差学生反而可以学，因为方便找到能糊口的工作。
2. 建筑：市场不景气。
3. 生化环材、农、地质：生化环材四大天坑，本科哪怕名校就业也难，工作强度大；读研出来以后找个工作没那么难，就是工资不会特别高的，需要学到博士，即使冠名校也不要去选择它们。
4. 新闻学：传统媒体减少，自媒体主要靠实践经验，无门槛，大学学的和工作做的不一致，很多非专业的人从事。
5. 英语：除非在北外上外，不利于考公。
6. 工商管理：管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。
7. 行政管理：草根慎选，这两种根本不用去学校学，不学也能干很好。
8. 哲学：可以当兴趣不能当饭吃，部分做老师，绝大部分要转行干其它工作。
9. 教育学：你选择这个专业时，还不如选择具体的师范类专业呢。
10. 金融类：非常吃学校和人脉，学校和人脉资源至少得有一样，否则不要碰。数学、英语不行的不能报。
11. 市场营销：营销类专业没有任何壁垒，强烈不建议学市场营销等专业。是个人都能做销售，比学了的还做的好。
12. 设计类：如环境设计，园林设计，建筑设计，常年加班熬夜。
高校毕业生留郑支持政策、生活补贴、博士后生活补贴、安家补贴。
1. 面试时会被问婚姻状况。
2. 成功率严峻。
3. 查看简历猜测求职目标。
4. 爱钱与恋爱共存。
不喜欢这里、焦虑将来就业。
跨考、心理学、就业、211、地区认可度
今年 | 秋招 | 上岸 | 焦虑
就业、年薪、保障
就业、收入、学历
发烧、感冒、试用期、答辩、走、工作。
翻译硕士 焦虑 就业 本科
就业、焦虑、985、纯文、大三、论文、实习
因素：我爹对我有点意见，因为他看我最近日子过的太舒坦了。
找工作 | 爸妈 | 资料 | 性别 | 身高 | 体重 | 高考分数 | 焦虑
失业、慢就业、造新词
土建类、就业环境、就业情况
北欧人、焦虑、实习、就业、千篇一律的轨道、脱轨、社会抛下。
1. 每天进步一点点
2. 活到老学到老
3. 人的发展应该是一直往前的
4. 考专硕
5. 留学
6. 体验不同的学习方式
7. 快乐
焦虑因素：就业前景、专业热门程度。
就业、焦虑、狗、敲门、讨饭、没人和我一样
就业难
就业 | 焦虑
找工作的难度、焦虑感。
就业、辩论、山东男大学生、京东、全部、台笑大方了
找工作的难度、工作压力、竞争激烈、机会有限、不确定性、职业发展空间小、工作稳定性差。
真实硕士毕业生/留学生 就业 焦虑 因素
找不到工作、辞职、焦虑、死亡、未知、工作。
回国后增重、腰围涨、BMI升、去看中医中药、待业
就业 | 焦虑 | 五开 | 废物 | 笔试 | 长眠 | 怀疑
找工作的、焦虑、图
企业不明确写明福利待遇， 投简历的人会焦虑。
博、研、就业、焦虑
985、211、就业、焦虑
找工作 | 工作
经纪人、PUA、就业环境、老板、员工、真诚、善良、底气、珍惜
就业、投简历、英语阅读、政治多选、专业课、背不下来、拖了又拖、焦虑
建议、秋招、春招、研究生考试、大四、毕业、就业、焦虑。
女性、就业、焦虑。
离职、应届生、焦虑
读博、文科博士、就业、卷
1. 经济不景气
2. 企业招聘难
3. 考研考编
本科、研究生、博士、公务员、清北复交、哈佛、牛津、500强实习、就业门槛高、升学率低、家长焦虑、一对一、成本高、阶层拉大、源头减起。
中国男孩中国女孩、青年大学习、党史背完、车贷房贷、就业率、本科研究生、核污水、罕见。
人工智能、中、美两国、全球各地、失业问题、分配不均、经济体系、数十亿、就业机会、会计师、流水线作业员、仓储作业员、股市分析师、质检员、货车司机、律师助理、放射科医生、赢家通吃、数据量、商品、公司、用户、数据、就业市场、整个社会、个体危机、人类价值观、人工智能、未来。
本科、歧视、高考、211、考研、焦虑、就业。
收入低、就业难
省内就业、普通211、三年学制、隔壁省985、两年学制、就业焦虑。
高考、公务员、上大学、就业。
博士生的就业前景不好、学术就业市场形势严峻。
焦虑因素：工资低、炒老板、考研究生。
家人住院、论文就业
失业、焦虑、财富流动
本科学校、中科院博士、就业、焦虑
就业、学业、不伦不类、专科生、抢饭碗、小猫、B事、烦
手机、驾校
焦虑因素：职业、加班、自由职业、薪资、工作内容、公司真实性。
待业、焦虑、弟、钱、妈、穷人
焦虑因素：体测、800米、找工作。
忙、考、学、找
豆瓣、姐姐、三战、失败、就业、NLP、中厂、跳槽、字节、50w、硕士、多年经验、市场、焦虑。
本科教育、专业细分、行业波动、就业焦虑。
焦虑因素：就业、考公、名校定向选调、招录。
毕业、就业、焦虑、银行、论文、选择、就业环境、自身能力、性格、焦虑体现、身体病痛、更多书、选择、更高选项、焦虑体现、健康、忙季、事务所、实习、秋招、投、选择、毕业、就业、焦虑、银行、论文、选择、就业环境、自身能力、性格
网易 | 裁员 | 找阿里做借口 | 毕业时间 | 抢岗位 |
国货、焕发生机、发展、就业。
毕业生的就业重心下沉、教育领域就业主体、地级城市及以下地区、从教群体就业重心下沉现象
焦虑因素：不公布数据、说本科生月收入、地级市吸纳事业单位就业
未婚、无经验、应届毕业生、找工作、难度、拉满
失业率、灵活就业
招聘、公司、人事、焦虑
就业、焦虑、象牙塔、成人世界。
焦虑、就业、家庭、亲戚、权威、父母、钱、病情、自杀、抑郁症、工具人、养育需求、自私自利
女性、求职者、公平、竞争、卡、性别、线。
本科毕业年纪太小、不想直接去工作、就业形势不好、学校专业不错、不会比读研更难就业、经济上升期、经济下行。
研究生、硕士博士、轻视思政课、危险倾向、没有家国情怀、敌对势力策反、美国学校、社会、思政课。
因素：就业
焦虑、就业、向上爬、人生目标、结婚生小孩
山东人, 刻骨, 合同, 应届生, 岗位, 考公, 考编, 焦虑。
就业
焦虑因素：就业、代码、数据分析、Excel、毕业论文、行政岗、工作时间、Excel基础、性别、规划、课业、行政、狗屎、性别歧视、官僚主义。
就业、招聘、校招
男性骚扰、小红、应届生、求职答疑
就业
考研
焦虑因素：投n份、八月初、秋招开始、拿到offer、秋招刚开始
失业
硕士、简历、家庭经济、改善、焦虑。
工资低 | 就业难 | 收入低 |
秋招、焦虑、创亖、我得了
新来的博士教地理,就业形势严峻。
毕业、焦虑、就业
脑子、身材、课程、亲人、记忆、雨、丸子、爱情、随性、心情、舒畅。
就业、考研、公编、出国、找工作
找工作的难度、累
焦虑、英语题、就业。
昨晚看了好多校招。发现没有几家感兴趣的工作🙊只有体制内的工作我都喜欢所以一定坚持下去，不辜负自己当初4+2+3的选择！为了后面几十年的幸福，拼了，
中学承诺高额奖金
就业率低、大学毕业只能去工地等、宽进严出、就业市场把你淘汰了
就业推荐、导师签字、高铁参加会议、焦虑
因素：焦虑、工作、城市、街道、骑车、同事、工位、娱乐、出租屋、做饭。
就业形势严峻、企业压榨应届生、铁饭碗难以支撑、城市发生经济危机、公务员难做。
汉奸
找工作的焦虑
1. 就业压力
2. 经济压力
3. 时间压力
刷题、准备面试、费劲、没有反馈、校招难、心情差
就业
车房不愁、待遇很好、单位大姐每天给张有志介绍对象、小王是211毕业、国企上班、两个人都月入过万、生活美得很、张有志不想恋爱、只想快速逃离。
择业、焦虑、就业
保研
就业
找工作的网友、多想几个问题、不能给自己的人生安全留下隐患、被骗去缅甸的人很多、需要找自由点的工作、屏蔽广告博主又不合适、以后有人被骗了不怨我。
毕业生、焦虑、就业
秋招、焦虑、每个人、工作
就业环境、学校背景、专业、家庭背景、资源垄断、竞争压力。
就业、焦虑、主播、实力、口罩、拍、致富、胸模、妈滴、爆笑、离谱、真实。
病从口入，职场焦虑。
外贸形势变化、小语种不受待见、就业率高的特点
1. 土木、建筑、生化环材、农地质、新闻学、英语、工商管理、行政管理、哲学、教育学、金融类、市场营销、设计类。
男女招聘差异、女工程师数量
毕业院校、就业形势、竞争力
就业压力、新闻专业、会计专业、就业率
985、双非一本、考研调剂、就业
1. 经济因素
2. 个人因素
3. 社会因素
迷茫、焦虑
慢就业、薪酬、福利待遇、发展前景、焦虑。
疯狂、焦虑
焦虑因素：择校、考研、思政、就业面、法学。
博士招聘数量减少
博士招聘难度增加
博士就业前景堪忧
街车少年、摩天大楼、钢筋混凝土、就业指导、再就业焦虑、杭州、城市卷。
英专>哲学硕士>就业前景>焦虑
就业、学习、赚钱、智慧、强大
胖、惨、焦虑。
因素：就业、考研、选路、焦虑、物质、北京、希望。
因素：焦虑、找工作、尤文图斯。
失业率
秋招投的第一份，简历和笔试都过了。
1. 学校和专业重要
2. 选择老牌211或就业好的双一流
3. 专业不要随波逐流
4. 选择接地气的专业
5. 有继续深造意愿的可以考虑优势学科
卖房、就业环境、焦虑。
就业、焦虑、国企、秋招、软广、考不上、不想学习、不想考试、面试行、申论。
985高校、提前批、国家专项计划、闸墩、就业压力
焦虑、考研、考公、就业、大学、家长、宝贝、寒窗苦读、美好充实的大学生活、大三。
找工作的、今年就业、市场差、先赚钱、生活、啃老、老板、遵纪守法、缴纳五险
本科学校缺乏就业指导；研究生不知自己想干嘛。
因素：焦虑
就业压力
招聘、焦虑、人生剧本、性格、人生大事
名校冷门专业、专业壁垒、家长焦虑、名校热门专业、就业。
1. 失业
2. 低收入人群
3. 电动车
4. 没考上985、211的学生
5. 回家啃老的子女
6. 年轻人消费不起了
7. 生育率持续下滑
1. 雪儿被骗138万
2. 李雪琴遭遇杀猪盘
3. 焦虑就业
就业、焦虑、睡眠
裴秀智、焦虑、找工作、上岸
因素：就业
试用期工资低、工作事多、挨骂、出差
1. 焦虑因素：就业难
2. 解决方法：转行成植物生态博士
离职、实习面试、出国
紧张、担忧
金钱关系
就业难
考研
扩招、高校、大学生、就业
焦虑因素：就业质量报告不详细、就业单位信息不完整、学校强项专业就业情况不明、就业数据披露不足、大学占用资源过多、不向公众透明办学成绩。
焦虑、找工作、论文开题、备考、正手打球、学校日子
焦虑、就业、简历、面试、轻松
焦虑因素：学校层次、专业、地域、薪资水平、就业前景。
现实生活、考研、秋招、焦虑、回家、专业、研究生、本科生、竞争、麻了、大学、养废、精英、毕业、人生的指导、高考、不喜欢的专业、试错的机会、焦虑、现实生活痛苦、考研起早贪黑、担心考不上、手机信息推送、回家那边参加秋招、山东、考研落榜、春招补录、无法竞争、麻了、大学养废、没有人生指导、毕业、焦虑、无法挽回
焦虑因素：985博士、就业形势。
负债过高、人才过多
止步、宣传、焦虑、就业。
就业、焦虑。
大学、研究生、就业形势、社畜、985本科毕业、就业、读书无用论、焦虑。
毕业就业、学校声誉
就业、焦虑、offer、考虑、 New国立、南洋理工、港大
① 考研考公；② 尝试投递简历；③ 找工作。
研究生、硕士、就业、焦虑
没几个月就过年 | 要不继续待业到明年吧
毕业、就业、收入、焦虑
失败、公司、就业
焦虑因素：就业、保研、考研、出国。
保研边缘人、双非三无、新传专业、非学校优势学科、个人简历未做、绩点低、排名低、可能有保研机会、希望渺茫、焦虑
焦虑、崩溃、米哈游、校招、高考、环境、高中同学、出路、兴趣、方向、滨河六年、习惯、耐力、随波逐流、迷失、王者荣耀、荣耀六十星、百里守约、公孙离、菜、教、蓝光荣影像。
保研名额、就业压力
1. 就业形势
2. 家庭经济
3. 父母财富
4. 自我诉求
5. 躺平
就业市场紧张
就业、招聘、焦虑
1. 专业边缘化
2. 就业难度大
3. 跨专业选择
4. 考研或重头再来
5. 拼劲全力去尝试
焦虑,学妹,温暖,就业。
焦虑、求职、套路
职高、高考、本科、单招、大专、就业。
犹豫、星盘、学习成绩、英语、专业、国外、个人适应能力、就业。
找工作的焦虑
焦虑因素：天气、导员、考研、就业
省钱、减肥、考级、就业
焦虑因素：招聘竞争激烈、高学历要求、清北复交应聘者众多。
国内中985
历史学
就业
留学
都下岗了、怎么还不走、你现在是待业青年了
熬夜、小说、求职焦虑。
焦虑因素：就业难、大学快结束、学不到东西
焦虑、工作、难找
民营经济、GDP、税收、新增就业岗位、建设全省民营经济高质量发展示范市、多措并举、政策包、服务包、用工、资金、科技创新、营商环境、发展活力、高质量发展。
就业压力大、找工作难、公司压榨员工
升学、就业
焦虑因素：就业、实习、校招、招聘流程、培训、督导、校园招聘、企业机会、实习工资、人事流程、邮箱投递。
焦虑、就业、博士、小故事、缓解疲劳、计算机、博士、缓解压力、小车、学妹、感动
非全日制研究生>全日制研究生>非全日制专业大多需要工作经验才能报考>非全日制在行业内发展有助于进一步发展>大部分专业、院校非全日制认可度不如全日制>非全日制大多没有应届生身份，很多校招不能参加
考研、找工作、焦虑
找工作的焦虑因素：工资低、竞争大、工作累、压力大。
因素：就业环境差、工作压力大、薪资低、辞职成本高、社交压力、个人心态影响
快手上实习、焦虑、心理学、大厂、教师、心理咨询师、运营、产品经理、考公、读博、国企、银行。
读博、就业率、博士工资、就业、焦虑。
求职、坎坷、前程、肖战
找工作的难度
找工作的焦虑因素：工作稳定、时间规律、薪酬待遇。
头秃、焦虑
1. 燕窝厂老板想在雅加达开医美中心。
2. 朋友在超声刀和各种针上花费几万。
3. 朋友平时注重身材管理。
4. 老板发现谎言，要开除我。
5. 想起还有个度假村，心里踏实了。
高管经验、35+、女性、高管、女性就业平台、焦虑
本科经历
找、工、找
攀比、核心优势、就业困难、核心竞争力。
就业、工作、难度
毕业、找工作、大平台、大公司、大城市、焦虑。
外校生、校招、焦虑
中国大学生、人才红利、教育、经济、就业压力、公务员、发财、编制、华南理工大学、计算机硕士、某同学、华为、高薪、省考、广州、街道办、公务员、工资、房子、穷人、高薪、焦虑。
工资低、累死、死亡。
韩国留学、就业前景、高考、公办二本
985、本硕、海外博、就业形势、老板、员工、加班、豆腐渣、全行业封杀。
高校、招聘、公告、没博士点的学校、就业网、焦虑、博士、跳槽
性别比例、焦虑。
铁东 / 铁西 / 午休 / 下午
富二代、国际学校、高考、考研、焦虑、普通人、职场
考研、择校、择专业、焦虑。
想辞职、焦虑、害怕
就业、考研
担心失业
新传硕士 就业难 月薪5K
某明星 六年入账1600W
博士二年级举办全校考试；三小时以上闭卷；不合格者禁止参加论文开题；博士生入学伊始便大规模内卷发文；中国政法大学竟强征最宝贵的窗口期用于无谓的考试。
考试、旅游、毕业、工作、换发型、找工作、换手机、开始养家糊口。
专业、就业、月薪
就业形势严峻、考编难度高、读研无用、硕士研究生考编不占优势。
就业、选课、拍照
专业、就业、焦虑。
毕业、找工作、面试、通过、焦虑
博士就业、高校、研究所、科研院所、课题组长、博士后经历、就业压力。
收入低、就业难
焦虑、定制化、避免逃避
不想上班
落户、就业、非应届生
因素：就业四处碰壁，对职业前景不乐观，降低对工作的要求，家人对找到工作的期望，母亲对自己出国的选择不认可，妈妈的担忧与质疑，对妈妈的依赖与不向往。
找工作的难度
大学、专业、就业。
女生、男生、校招面试、简历内容、面试技巧、实习规划、焦虑、春招、男生候选人、buffer、就业。
执着、焦虑、就业。
就业、中字头企业、宣讲会、中开头、群里叮叮叮、心态、焦虑。
竞争激烈、招聘要求高、offer僧多粥少
因素：焦虑、985、央财
李加其、就业环境、经济、焦虑。
找工作难、985竞争、本科双非、北京户口难、简历石沉大海、怀疑自己、对不起自己的努力、只能走一步看一步、一切顺利。
努力工作
焦虑因素：律师、研究生、过线、折寿、汉语言、法硕。
不想焦虑。
内卷、焦虑、考研、就业、亲戚、考证、英语、哥、奖学金、办公室、考试。
就业、收入、改善生活
因素：就业、学历、出身
就业、迷茫、快乐、团结、合租、庆祝、圣诞、跨年、火锅、新年、峨眉山、雪、错过、失败、早晨、火车、生活、寻常。
就业、焦虑、上课日、18天、满、就业焦虑。
学业、就业
找不到工作、被安上“慢就业”帽子、被分析成“家庭经济改善”、找不到工作是因为家里有钱
焦虑、要求、经验
压力、焦虑
医学本科生很难就业
博士
中医学博士
焦虑、就业、高考、考编、考研、就业、考编、考研、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、焦虑、
担心博士毕业后进高校难、待遇差
新疆就业
就业、保研率、法学、化学、药科、中药学、211、考研、高数、痛苦、焦虑
因素：焦虑、错过秋招、实习经历、上下级关系、打压、毕业论文、毕业照、迷茫、成人感、方向感。
担心就业前景、职业选择、父母期望与现实差距
焦虑,找工作。
毕业、校招、焦虑
就业、经济、傲慢、语气、态度、用户、对立、焦虑。
找工作的压力、焦虑
就业、焦虑、因素
①慢就业
②待富人群
③新能源车
④缓慢型人才
⑤全职儿女
⑥价格敏感型消费者
⑦存量夫妻增多
找不到工作
因素：留学、实习、校招
焦虑、就业、专业、研究生、本科毕业。
网红、灵活就业、升职、微博、业务、科室、讨论治疗方案、饭局、恐慌、装逼、嘴脸、医生、救人不难、回答问题。
就业、公司、岗位、年龄、21-22、26、焦虑
焦虑、就业、环境、转行、面试、公司、薪资、制度、员工、拒绝、化妆、出门、开心
就业、焦虑。
自由就业、失业、考研、收入、经济、月薪、起步、焦虑。
因素：就业危机
焦虑、想要、发疯。
1. 焦虑
2. 想
3. 证书
4. 考完
就业、焦虑、秋招、室友、轰鸣声
留学、考研、就业
就业 | 焦虑 | 年轻人
就业、保障、焦虑。
收入、期望值、焦虑。
毕业、工作日、罪
学制延长、硕士三年、博士四年。
农村、备考、大学生、日常、焦虑、有些人、天生、不适合、考试。
找工作难、小私企不按劳动法、工资低、物价涨、标准降低、五险一金难、试用期不交五险、朝九晚五不加班不内耗、照顾家庭难。
应届生、焦虑、挂脸、黑脸。
焦虑、就业、婚姻。
找工作中、焦虑大
就业不确定性
1. 焦虑：不熟
2. 体验：特别的
焦虑因素：1) 就业环境差；2) 读研后对飞行器和机械有ptsd；3) 担心33岁后地级市三甲医院不再愿意要；4) 考虑高考复读。
毕业、就业、焦虑
找工作的难度
早、选科、高考、就业
考研、待业、考编、焦虑
秋招焦虑
因素：焦虑、压力、不适应、角色切换、成长、成熟、责任、跨越、新生。
秋招、焦虑
焦虑、全职妈妈、待业、超市购物、网购家居、家务、带孩子、敷衍、辞职、八卦。
房子、卫生间、社畜、焦虑
1. 匆匆忙忙
2. 战战兢兢
3. 补妆的小姐姐
4. 问路
5. 不会说普通话
6. 聊了一路
7. 从容优雅
8. 90后
9. 就业市场
10. 淡然随性
11. 戏谑幽默
12. 几年
13. 下车之前
14. Enjoy
15. your
16. trip
17. New
18. York
实习、就业、在家待业
保研、 offer、 求助、 焦虑、 985、 rank10%左右、 10.1%、 无科研经历、 省奖、 奖学金、 工科女、 专业方向、 电子信息工程、 学校偏电磁场、 没有学过半导体物理、 参加过电赛、 没拿到奖、 珠三角/长三角、 就业。
经济、增长、2018-2023、改善速度、2013-2018、大、毕业生就业率、反比、经济形势、差、生活改善、慢、就业、焦虑。
焦虑、简历、秋招、考研、时间、学习。
懒、幻想、焦虑、平庸、懒惰、摆烂、焦虑、社会、就业、讨厌、加班、骗子、生活、不如意
就业市场
失业、就业
因素：信用卡逾期、网商贷、豆豆钱、小象优品、兴业、广发、建设、交通
小孩、父母、毕业、考研、就业
考研、考公、考编、就业、找工作、留学
硕士研究生、考编、就业形势、考编难度、硕士研究生考编、本科生考编、优势
就业焦虑因素：教育、养老
顺风顺水、就业、焦虑
妈，报了班，焦虑。
焦虑因素：法官、检察官、法务、律师、公务员。
钱、工作、好吃的
经济形势差、就业压力大、网友潜在客户、不网购不看直播
毕业生、就业率、不实信息、举报
就业
从小被老师偏爱、竞选总是因为是唯一的异性就被选上、考取学校时降分录取、找工作时被优先选上、可能会因为结婚生子而被排除、即便能力不行但总被重视、甩开能力比我强的人早早升职加薪。
读博、就业
慢就业、找工作的难度、加工资、晋升
实力、运气、焦虑。
脱衣舞、脱衣、合法国家、压力、市场、不喜欢的人、骗、强拉、小红楼、拆、卖。
1. 失业
2. 低收入人群
3. 电动车
4. 没考上985、211的学生
5. 回家啃老的子女
6. 年轻人消费不起了
7. 生育率持续下滑
扩招、硕士、博士、延毕、家长、学生、学费、股东、员工、就业难、农村孩子、毕业、找工作、父母、心急
就业、焦虑。
毕业、入职、焦虑
毕业生创业、收入水平、就业率、失业率、工资中位数、数据清洗、右偏分布。
因素：江夏送房子，本科硕士博士直接送平米；高学历人才就业选择有限；江夏发展生物大健康产业，但环境恶劣；武汉纺织大学阳光校区旁KTV过去很炸裂，现在不清楚。
求求了，让我有个济南的央企国企的工作吧，直接让我秋招一下结束吧
职场、摇尾巴、死有余辜、找工作。
担心、焦虑、就业、开学、第一天
失业率、工会、工资、福利、企业、营收、利润、罢工。
就业市场、焦虑、本科期间、食堂后厨、大城市、包吃包住、工作。
失业、平均、灵活就业。
毕业、焦虑、就业、拉满
焦虑,就业,软垫子
找不到工作

工作压力大

职场竞争激烈
就业、指导、课
工资未发
分数、专业实力、转专业条件
硕士、高收入、就业困难
就业压力
家人们有投递中国移动校招的吗。可以投几个省的公司呀。有限制吗。
因素：就业、实习、拒绝审计、薪资、专业程度、轮岗。
西政、北师、北航、同济、华师、法学、就业、焦虑、本科学校、分数、黄埔西政、法学院校背景
逃避考试、直接就业、大学前读书、焦虑、就业
就业、选择、焦虑、多元、人生、面试、攀比、肉、瘦、过程、风景、失败、心、平常心、慢走
高校毕业生人数增加、本科生文凭含金量下降、考研成为新选择、211院校报名人数少、调剂时火爆、部分原因是因为地理位置偏远、实力不错、调剂时人满为患。
1. 就业地区：老家就业一般考个省属或市属师范，想去发达地区至少要考个211学校或比较知名的省属师范大学。
2. 地域选择：华东华南地区受欢迎，东北不受欢迎。
3. 学校层次：报学校时，需考虑层次，层次越高，难度越大，但报名的人的基础和底子相对较好。
4. 专业课程：学科语文专业课考文学或语言学，考哪个专业课要根据自己的擅长来选择。
5. 跨考：考教学论的学校首选，文学语言学的慎选，注意招生简章是否明确写明不收跨考。
就业、本科生、月收入、平均、数字、评判、专业、地域、市场、供需、焦虑。
1. 简历解析系统完善
2. 测评相似
3. 没有兴趣
物联网专业、就业前景、个人看法、学习规划、专业排名、实践活动、考研、外语四六级、嵌入式、就业能力。
父亲坐牢、孩子找工作的难度、女人委屈
限制竞争、加强监督、反垄断、提高质量、提高效率、增强创新、提高工资水平、增加就业率。
就业、预审、毕业、失业
因素：焦虑、招聘会、同门、教研室、口腔溃疡、长牙龈
焦虑因素：就业、放弃、日本、博士、动摇
北大毕业找不到工作 | 清华毕业生被裁员 | 青年研究员博后难出站 | 张雪峰谈文科就业
压力、焦虑、失眠、抑郁
1. 选导师
2. 焦虑
就业 | 收入 | 竞争 | 压力 |
1. 考试焦虑
2. 复习不充分
3. 选择题答题不规范
4. 资料分析未完成
5. 抑郁情绪
视觉传达设计、五险双休、工作
担忧1：应届生身份压力；担忧2：社保问题。
产业领域、高端研发、人工智能、大模型、研发情况、就业岗位、竞争激烈、工程实践能力、开发岗、算法岗、硕士、计算机专业、开发岗、算法相关知识、业务逻辑、模型层、框架层、芯片层、本科生、读研、人工智能专业、就业困惑
国内外教育理念不同、就业压力
回老家、妹妹、大学毕业、找工作、就业、焦虑
焦虑因素：就业、上大专、焦虑、未来、大专、复读、志愿、大专、工作、路、自己、光、本科、就业。
硕士2年，博士4-5年，延长学制
穷、犹豫、喜欢滞后
毕业、找工作、就业环境
研究生、就业、退学、抑郁
校招、焦虑
害怕换工作、职业规划不精确、职业道路难以预测、喜欢的事业与目前工作不符、经济和生活独立有底气、愿意降薪重新开始、需要考虑各种因素、需要勇气。
毕业生、家待业、暂时没有工作、就业、焦虑。
就业、考试、讨厌的人
没能力，没家庭背景
就业
熬夜、视频、手机、歌、好奇、焦虑。
理工科专业重要性>学校>、>文科学校>专业>、生化环材天坑专业>慎重选择>211>985>就业焦虑。
北大、硕士、后勤集团、管培生、轮岗锻炼、户口、编制、单位名头、待遇、清北、新加坡国立、硕士毕业、追逐梦想、选择、加油工。
早、毕业、时间、工作、收入、朋友、心情、机会、努力、生活、妥协、不甘、焦虑。
校招、直播、焦虑、就业、学习、开心
没啥上进心、没啥大志向、毕业后找个能养活自己的工作就行、没谈过恋爱也没打算结婚、朋友也就那么几个、唯一就是希望爸妈家人身体健康、自己安稳过完一生就行。
博士生的就业前景不好、学术就业市场形势严峻。
焦虑,工作,妈妈
就业、压力、生活、幸福感、大学、工作。
男女比例、女孩安全、男孩就业
两点一线、有限的社交、不爱动的大脑、身体日渐衰弱。
1. 学校造假就业数据
2. 大学生就业率甩锅给大学
3. 没有促进就业的具体措施
就业、焦虑。
找工作的压力
就业、焦虑、找工作。
秋招 | 校招 | 考研 | 考公 | 考编
汗水、牛马、985、211
女工程师
英专/考研/英专考研/就业前景
文科、焦虑、就业。
就业率 | 社会环境
找工作难、换工作不敢换
性别歧视、对女性能力的质疑、对女性就业的限制。
焦虑、毕业后、高校、辅导员、就业、新思路
大学、学习、焦虑、竞争、就业。
找工作、找房子、辞职、出房子
找工作、焦虑、成长、圆满、满足、积德、好人家
找工作的压力
就业、焦虑
美国留学：7个值得收藏的就业建议
女主性格像王宽加小景，天然呆又正直，自带逻辑无敌，武功很高但刚从门派出来相当于应届毕业生，每个月只能挣二两银子，但依然发自内心热爱工作，插曲是为了赚钱不小心沉迷赌博目前还没戒掉啊啊啊啊。
压力，焦虑，找工作
曼彻斯特、姐姐、前台、就业、市场、可怕、焦虑。
申请求职创业补贴、学校关爱智障人士
焦虑来源：招聘竞争激烈、硕士博士占据优势、临时助理难以升迁、未来统考不确定性。
焦虑因素：中国养老、医疗、教育、就业。
焦虑来源：担心实验进度、担心校招宣讲、晚上的米哈游宣讲、溶胶凝胶法制备的薄膜特点、以及梦中米哈游询问关于就业的相关问题。
学下去，学到学不下去了就饿死。
家长、孩子、大学、就业市场、本科毕业、金光闪闪、抖音相机、自我吹嘘。
薪酬、福利待遇、发展前景、焦虑。
网约车司机数量减少、网约车平台骑手招聘放缓、劳动力市场进入“存量时代”、没增量、只能卷。
出差、校招、简历、焦虑、领导感。
1. 就业压力
2. 表格过多
3. 焦虑产生
就业压力、就业不确定性、就业难度
高校、职业技能、职业深造、就业
离职、过快、快节奏、生活、就业、焦虑。
就业、焦虑。
就业、焦虑
就业压力、迷茫、焦虑
焦虑、就业
竞争激烈
就业、申研、gap、本科毕业、父母、年轻、支持、生活、读书、工作
就业、读研、女生生育率、考研机构、收入
新进员工、应届生、焦虑
找工作的难度、工作市场的竞争、职业发展的前景、薪资待遇的不确定性。
找工作、找对象、焦虑
毕业、焦虑、就业。
焦虑、就业、 PuQ。
女的、工程、秋天、招聘、总工程师、不止、焦虑
利益熏心、焦虑
焦虑传播、KPI催促
博士后匆匆而过、就业压力大、想回家乡高校但专业不符、投了很多与过去生活无关的工作、自我否定、难以找到工作、同时担心家庭和个人成长压力。
军工就业、985本硕、offer、焦虑
就业、生计、焦虑、毕业、刷题、数据、科学家
1. 简历丢失
2. 需重填
焦虑、期望、薪资、城市、工作。
校招、凌迟、幼稚、就业压力、年龄。
读博士、延迟、逃避就业、象牙塔、职业、日常工作、无聊、行政事务、挤牙膏、学者、时光、探索、兴趣、奢侈。
焦虑、就业、硕士、博士
培训、冲刺会、校招宣讲、openday
就业形势、考编难度、硕士研究生、考编、本科生
恨自己是个女生、恨全职太太、恨女性选择全职、担心女性地位下滑、担心女性难以在社会中获取资源、担心女性进入全职逃避的循环。
回老家、待业、找工作
合肥企业、Java开发、工资2500、大学生就业、竞争激烈、焦虑。
应届、毕业、焦虑。
因素：升学、就业
本科双非、读博士、焦虑
焦虑、现在、找工作、考公、焦虑、就业。
化学、实验室、就业市场、毕业生、岗位、高薪
因素：就业压力、利益最大化、高考、大学、工作
应届毕业生、破词儿、找工作、慢就业。
就业形势严峻
复旦硕士
就业、焦虑、在家、家务、躺着、腰废。
热血、心灰意冷、降低要求、有位、恢复平静、挑三拣四。
生物、就业、焦虑、课程、野外实习、硕士毕业、建筑、工作待遇
计算机专业就业不咋地、南航211计算机专业毕业的学生找工作困难、大公司的IT都是外包的、缺乏专业技能的程序员只能打辅助、只能在中小公司就业、学习计算机专业需要天赋、选择专业要慎重、要结合自身优势与热点、适合自己的专业才是最好的专业。
就业、年龄、天才
1. 教育导致学生精神疲惫。
2. 学生个性被磨灭。
3. 学生被牵引成长，家长不知情。
4. 中学老师被迫追求应试目标。
失业、低收入人群、电动车、没考上985、211的学生、回家啃老的子女、年轻人消费不起了、生育率持续下滑。
就业、学校、焦虑。
企业、简历、测评
焦虑因素：招聘要求高、要求专业特殊、对非理工背景的歧视。
极度、悲观、信心
江苏人、焦虑、毕业、就业
就业、焦虑、就业形势、严峻、合适心理预期、挑剔、企业目标、生存、985学生、丢人、节俭、收入、滴滴、补贴家用、装X、苦力活、不值钱、饿肚子、白领、收入、快递员、生存、蛰伏、顺应形势、张颂文。
学业压力、导师压力、经济压力。
就业、升博、焦虑。
焦虑因素：积分晾晒、大作业课堂展示、质疑、培训漂亮姐姐、男妈妈同事、方案掰头、管培生、放假。
男性、生育、就业性别歧视、人身安全
贷款、就业、培训、保证、费用、焦虑。
毕业生、基层单位、制度、朋友、斌哥、内心、烦哈哈哈、心态、害怕做错、不敢自己随便去做、想做好、前辈、独立思考。
投简历、焦虑、企业不招专业、时间浪费、找工作困难。
就业、双非、工科女、地方、学习、浪费时间、没学习、宿舍、焦虑、图书馆、规律生活。
读博、教学、科研、就业
失业、就业压力、就业不确定性
出口加工区、国际市场、就业机会、外汇管制、汇率操纵、规模大、不公平竞争、知识产权保护、市场准入。
1. 薪资待遇
2. 就业竞争
3. 职业前景
4. 工作稳定性
学医、学法律、就业前景、中南、985、省内的学校
努力、清华北大、就业、焦虑
北京科技大学、北邮、211、就业、焦虑
清华毕业生的出国比例不高,甚至不如某些“国防七子”。
德国工作、消耗感觉、公司有毒、没有力气、理解同事、毕业上班、国内上班、消耗精力、精神。
公务员微专业, 考公热, 华智公考, 澎湃问吧, 官本位思想, 北方地区, 山东, 特定专业, 汉语言文学, 法学, 金融财会类, 生化环材, 职场压力, 学生, 就业焦虑。
入学36氪,毕业985,民办本科,就业焦虑。
爸妈、无理取闹、焦虑、我哥、羡慕
考研、就业
专业、就业、生活、工作状态
找工作的焦虑因素：脑壳疼、性格、聊天、化妆、唱歌、长相、身材、经济实力、能力。
社会分配、普通劳动者、顶级医生、带货主播、工资、医生手术、收入、实体经济、就业岗位、流失
就业、教育、市场、家庭条件、社会需求、职校、考试成绩。
就业、研究生、双一流、柏油、211、选调、英语专业、校区偏、边缘
焦虑因素：学术规划、内卷、媒体从业、互联网、就业压力。
待业、备考、焦虑
工资低、职业稳定差、职场关系复杂。
焦虑、伊内丝、苦艾、本刀客塔、夏栎
热门专业、土建管理、教育管理、金融、会计、法律
就业
专业课程管理混乱、自我放松、就业率低、考研上岸率低、重新选择、机会
深圳三和就业市场
压力来源
毕业论文、校招、考公、编就业、焦虑、精神病院、病人
1. 就业压力
2. 经济压力
3. 时间压力
焦虑因素：选专业、本科课程难度、研究生课程轻松
焦虑因素：就业
回国就业、QS排名、实习经历、专业
听到别人觉得我说话有工作经验
文科生、就业前景、焦虑
1. 专业养老护理员市场需求增大，人才缺口明显。
2. 护理学专业毕业生优先选择公立医院，但日常工作中的夜班值勤、医患情绪等成为影响择业因素。
3. 我国60岁及以上老年人达到2.8亿，失能、半失能老年人大约4400万，至少需要200多万名护理员，但现有养老护理从业人员仅50万。
4. 养老机构开始探索“互联网+养老”，但护理学专业毕业的学生大多不愿意在养老院工作，因为医院有晋升空间，而在养老院却是“一眼能望到头”。
5. 养老机构需要更多更年轻更专业的护理人员，但相关的人才储备很少，只有高端养老机构才能请得起医护。
顽强的生存、消失的历史、增长的销量、良好的质量、就业增长、百姓消费、内需拉动。
专升本、本科、考试编制政策、就业危机
焦虑、就业、明年
就业、大平台、大公司、大城市、好的事物、正确的标准、黄金、焦虑。
因素：分数线下降、学校名声、学科评级、教学资源、生源质量、就业竞争力。
就业压力、鸭子经历
经济不平等、政府干预、全球化、科技进步、大数据、人工智能。
就业、景区演出、帅哥、古装电视剧、翩翩公子
就业、头部大厂、补录、焦虑
经济不好、就业不好、专家话太多、领导要求太多、自己太穷
招聘会、焦虑、就业
就业、校招
疫情后中国发展2。保证普遍就业是国家的第一职责。人人有事做，事事有人管。强调组织起来集体奋斗，鼓励个人创业合伙办集体所有制小型企业。大中型私企进入国家制企业行列，保证职工稳定就业。进而全面自由发展。各尽所能，个人拥有最理想的工作，岗位找到最适合的人员。大学毕业后创业和就业问题，4050后老职工社保援助及基本收入保障问题，缴费30年灵活退休（可申请提前或延迟）问题。国家应该根据生产就业情势作出阶段性适配性统一政策安排。
内所难、外所难、大所难、精品所难
就业、研究生、经济形势、就业情况、行业、地域、三年后、情况、好时候、找工作、糟、裁员、应届生、赌博、人生
劣迹、定义、处罚、各行各业、劣迹艺人、规律、权威机构、侵犯公民权益、依法治国。
有人骗你
失业、焦虑、吃喝玩乐、就业
1. 面试失败
2. 简历不过
3. 就业难
找蚌医、放射肿瘤学、学长学姐、硕士毕业、就业、读博
明年
短语：就业焦虑
就业 | 毕业 | 考研 | 焦虑
就业形势严峻
1. 国外不肯什么东西都线上化的原因
2. 保护链条上各个环节的人员就业
毕业、找工作、焦虑
找工作
经济不好、裁员、待业、找不到工作
高考、找工作
焦虑、再就业、全职妈妈、娃、合适的工作、孩子
就业、焦虑。
就业 | 小红书 | 焦虑 | 精神 |
博士、清洁工、不合适、讨论、应对、教、做、去吧您。
焦虑因素：担心西语能力不够；担心offer不够稳定；担心双减期间不稳定。
名校 | 求职 | 焦虑
就业、校招、面试、焦虑
焦虑,再就业,抛家弃子,克己基因,身躯,单枪匹马,杨子荣。
未来增长趋势、中国人扎堆、就业压力
1. 就业前景堪忧
2. 生活压力大
焦虑、哭泣、工作人员、学生、case、毕业、登记、办公室、教授、三方、解决
艺术、焦虑、目标、毕业、工作、恋爱、婚姻、生子、养老、死亡。
找到工作、孩子方面
成绩太差、医学生学历低、需要不断学习新知识、天赋型尖子生受困
忙碌、精力、身心、惩罚、工作、生活、焦虑、成熟、放弃、影响、反噬、人生
北师大应届生
就业、职业规划、失眠
经济形势、就业形势、普通人、资本家、79事件、小镇做题家、李佳琦、国货老品牌、拒绝外资入住、排挤、努力
毕业、就业、焦虑
找工作难、找自己喜欢的工作更难、只有boss直聘主动找自己的可以约到面试、自己主动的都没有约到面试
就业、博士、岗、标签、人、车
裁员、失业
林场改革、碳中和、开发旅游、建设国家公园、生活、焦虑。
找工作 | 焦虑
毕业生、上海、工作、太难找、焦虑、大半夜、睡不着
民办学校、专业好、就业环境好、高考考得差、没考上211、自卑
就业补贴、社保、本科专科、硕士、博士
稳定工作、五险一金、就业
就业、焦虑
找工作 | 焦虑
学生阶段的最后
想躺平
文科生考研规划指导、文科生就业方向、法律硕士、择校指导、出国留学
就业 | 焦虑
找工作难、非编合同制难
没工作，没收入，没地位。
就业率 | 学生能力 | 创业成功
就业、985、选择
努力、就业、经济。
慢就业、找不着工作
考上公、考上研、直接就业、在小县城工作、去大城市打工、后悔
企业品牌、养活自己、带动就业、消费、焦虑。
求职、偏见
就业、20+、青年、迷茫、985、读研、就业难题、焦虑、卷生、卷死、工作、收入、休息、权利、长大、失去
1. 慢就业
2. 摩擦性失业
3. 待富人群
4. 缓慢型人才
5. 全职儿女
6. 价格敏感型消费者
7. 银发经济
8. 存量夫妻增多
9. 回炉再造
就业、焦虑、喜好
女生、就业、性别歧视、焦虑、网信中心、老师、学生、活动、愿望、知足
货币贬值、出口、税收、就业机会、美元储备、升值、原材料、国际经济。
失业、焦虑、找工作
第三方社会调查机构发布了2023年版就业蓝皮书。据蓝皮书,2022届本科、高职毕业生月收入分别为5990元、4595元,仅较2021届分别增长了3%、2%。从2022届大学生起薪分布来看,近六成本科生、超八成高职生起薪在6000元以下,能实现“毕业即起薪过万”的本科毕业生占比仅6.9%,仍是少数。民企就业比率连年下降,本科生脱产考公考编比例5年翻番。报告显示,新一届大学生公考、研考热更甚,研究生滞后的就业压力已经开始显现。
专业、就业
就业
就业难、媒体无新闻、地铁尴尬。
失眠、焦虑、毕业、就业
待业、焦虑、就业。
竞争、时间、机会
1. 考不上高中
2. 就业困难
3. 收入低
4. 学历低
5. 父母期望高
教培、内卷、中小学、家长、正规学科、萎缩、地下教培、家长、新生人口、民办学校、关门、倒闭。
就业、焦虑
国产供货、供应链循环、就业贡献、购买水果机。
郑州826联考、硕士30岁以内、博士35岁以内、就业歧视、焦虑
焦虑、小购物车、电动购物车、超市。
焦虑因素：压力、大论文、换题、找工作、换方向、实验
找工作、焦虑
师资一般，专业排名一般，就业有焦虑。大部分老师好，小部分老师一般。毕业后有985的名头，就业有敲门砖。不做本专业相关工作的人数变多，考公务员、事业编的人数变多。
药品科研、双非、985、临床、就业、建议、小朋友、投药品科研岗、走不通、查药品管理条例、传染病、焦虑。
就业压力、原生家庭、兴趣爱好、内卷、婚姻选择、物质基础、精神气质、灵魂契合、个人需求、情感需求。
创业、焦虑、就业。
停止合作、失业、经济压力。
竞争、担心、压力、焦虑
失业、低收入、电动车、没考上985、211的学生、回家啃老的子女、年轻人消费不起了的新说法、生育率持续下滑的新说法。
因素：压力、母亲关注、福尔摩斯式跟踪、就业屡屡碰壁、午餐简单随意、便当盒关爱、每日水果、争吵、饭钱问题、儿子宽慰、妈妈卸下伪装、 Cloud painting、2020年肖战画小鲸鱼、2022年盛阳画小熊、小朋友。
找工作的焦虑、朋友聚会压力、经济压力。
考上公、考上研、直接就业、在小县城工作、去大城市打工、后悔、焦虑、就业、岗位、浪费时间、本科毕业、应届生身份、安稳、小县城、大城市、工作、生活、年轻、看世界、焦虑、选择、后悔、就业前景、束缚、县城、稳定、年轻、机遇、后悔、人生
东南大学、就业、江苏、中大医院
保研、就业
没有工作
国外留学、焦虑、年龄、就业。
因素：就业
1. 失眠
2. 找工作
失业、考心理咨询师、焦虑、对未来迷茫、感觉没有意义、辞职前赚得多、现在钱花完了、焦虑钱、活着有什么意义、一切有意义吗
1. 考编制
2. 读博士
就业、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛逼、牛鼻子、牛逼、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛鼻子、牛
没就业、焦虑。
焦虑、生活、朋友、深夜、电影、卑微、不安、焦虑、回响、银杏树、黄、旅行、阳光、大海、回昨天、钱、苦、甜、未来、孩子。
焦虑、法考、公务员。
焦虑因素：开题、秋招、现在工作。
性价比不高、考上的概率低、毕业出来就业压力大、文科需求少、硕士学历不一定能找到好工作、女性年龄尴尬、考选调不如去读二硕、毕业后读研究生只能在国内读、如果想在国内读研究生只能读三加一模式、毕业后在国内读研究生比较困难。
女性就业范围窄、辞职只能干老本行督导、工作能力再强也难以解决业绩压力。
就业、焦虑
实习费、包、眼力见、豪车、领导、小孩、工作、完成、下班、话语、习惯、必要、穷。
找工作的压力
考研、考编、兴趣、职业规划、专业背景、就业市场、竞争程度、学术兴趣、实践能力、权衡因素、做出最适合自己的选择、投入时间和精力。
就业压力
应届生、大厂、就业形势、年轻人、校招生、顶尖985、QS前50、焦虑。
考研、年龄、就业
毕业、就业
找工作、焦虑
就业、焦虑。
就业、焦虑、犹豫、保底、机会、破釜沉舟、理想。
就业去向、2023届研究生、华电保定、电气研究生、毕业去向、焦虑
不想读研、找工作
招中西医专硕 | 生活 | 文艺活动 | 就业
毕业、实习、就业、家庭、责任、时间、焦虑、规划、当下、未来、变化、不确定性。
避免、焦虑、就业、考研、满意的工作、工资、工作。
国内就业压力大
大一新生
研一新生
大一小孩
去年的我
收入、懒惰、岗位需求、求职人数、素质、劳动能力、豪宅、就业。
就业压力、时间紧迫、周边考生、研究生
秋招投了一个多月、才9个面
便宜的水果、适宜的温度、充足的电量、明天的无课、阳光玫瑰、焦虑的身体
家待业、亲戚、考试、招聘、焦虑、关心
焦虑因素：读书学校不好、计算机专业就业范围广、高考分数不高、试题简单。
啃老、新说法、慢就业、高级黑、没新闻、假话、无话可说、昨天的天气预报。
考研、就业、焦虑
尖院校主攻方向不同
瓜大偏重于航空航天材料
也是我们国家现在和今后的重点砸钱方向
所谓的天坑专业也是相对的
就顶级985冷门专业出来的也有很多高薪的
西工大的材料学是中国顶级水平的
朋友的孩子就是材料的博士
就业后已经实现财富自由了
出国都是公司给的黑卡
因素：就业压力、教育歧视、全国统一卷、公务员事业编211985捧上天、就业歧视、高低贵贱、发奋图强、大学教育、江苏浙江家长不教你做人。
就业压力、毕业压力
不想上班、想辞职、不想做找工作
1. 工作压力
2. 收入不稳定
3. 月光族
因素：保上大学、就业、暨大、山大
离职、找工作
就业、穷人、下降、啃老、没考上985、211、焦虑
微博热搜、就业难、放下身价、下沉、河北大咖、统计、闲、美酒云敬献、古井系超高端美酒年份原浆年三十、致敬。
1. 工作内容：负责样衣递送管理、协助完成周报月报及整理相关背景资料、支持线下时尚活动执行。
2. 工作地点：上海静安区。
3. 职位要求：对时尚、奢侈品行业有热情、一周五天、持续三个月、尽快到岗、独立有序管理样衣、良好的沟通能力和快速学习能力。
4. 福利待遇：对时尚奢侈品行业的全面了解、轻松的工作氛围、公司不定期零食水果福利。
5. 申请方式：通过简历发送至lexie.tang.com，标题为Fashion，PR，Intern+姓名+学校+一周几天+可持续几个月+最快到岗时间。
人入职第一年年假就有10天 > 政府每月发钱折合快1.2万rmb > 年轻人好多都不愿意找工作 > 国内职场算是大龄 > 我们的年龄焦虑和歧视特别严重 > 南韩就业环境强得多 > 三十岁在国内职场已经是迟暮老人了
因素：焦虑
在职读博、专业局限、学术型博士、在职就读、脱产就读。
负面评价、委屈难过、就业压力
就业、焦虑
妈耶、突然、好想、校招、焦虑、斯密马赛、背书
就业、读博、不确定性、焦虑、压力
家长担心就业
焦虑因素：就业环境差、竞争激烈、学历要求高、收入低。
疯狂投秋招
工作、病倒、报销
榴莲、实验室、组会、压力、就业。
应届、招、焦虑。
贪嘴、肚子、红糖、舞蹈鞋、超市、广场舞、睡觉、焦虑、感恩、晚安。
焦虑因素：就业前景、职业规划、专业选择。
顺利、证、工作、找事
现场投递、焦虑、想要、面试、公司
心理学专业、基本修业年限、理学、教育学学士学位、核心课程、就业。
就业前景、985高校、老牌政法院校、硕士毕业
就业、焦虑、双非、top985。
抖音、焦虑、就业环境、胸口闷。
竞争、学历、年龄
就业难

博士难

硕士难

毕业难
焦虑因素：实习、券商、学校公众号、同学、就业前景、经济环境、社会环境。
工资低、学校不好、博士教授、焦虑大。
毕业、就业、焦虑
1. 就业压力
2. 本科限制
3. 非法就业
考上公、考研、直接就业、在小县城工作、去大城市打工、后悔
找工作、焦虑
本科财务管理专业
跨考、考研、泰语专业、就业前景
就业、焦虑、命中注定、汉语言、师大、庆幸、中小学、当老师、考研、读博、热爱。
焦虑、就业、女大学生、找工作的、心里、小学生
因素：就业指导
就业、学生、课程、焦虑。
收入、考研究生、就业
就业、华丽的宣讲、ppt、三个大字、你不配
贵、不贵、价、货、消费者、不买、强买、强卖、针对、价格、经济、就业、劳动者、国家、立足
哥
求
父母一代 毕业 失业
压力、焦虑、美其名慢就业
焦虑因素：毕业生就业难、行业萎缩、收入水平下降、职业发展前景不明确。
实习、社会、焦虑、起而行之、转换思维、秋招、论文、出道、草根、弯路、亏、心理压力、迷茫、救命稻草、勇敢面对
担心找不到工作、担心自己找不到工作、担心没有稳定的收入。
羡慕优秀的人、担心朋友不好、朋友已有归宿、研究生是否能带来想要的未来、现在生活不是想要的。
失业、就业、焦虑
人口增多、就业形势
本科毕业生的就业重心下沉至地级城市及以下地区；大学生都集中在北上广深。
网络销售、实体店、就业
学业压力、师生关系、毕业压力
博士难就业
高考、考研、博士、就业
科大化学院周书记打电话询问张斌的就业情况，张斌提到大环境不好，周书记表示整个化学院的工作没办法展开，最后周书记说张斌没找到工作会影响他们的就业率。
家里待业、2000元的工作、迷茫。
社保基数、毕业、焦虑
"慢就业"、"继续深造"、"暂缓就业"、"职业规划"、"岗位条件"、"家庭经济条件"、"精神支持"。
因素：中国造船业国际市场、技术提高、年轻从业者、日韩台湾
后悔、拿酒吧舞的分、以就业为导向、普通人规划、乡下人、苯人、学生组织、提前打工、被剥削、跨考外校、思政军理课、小说、大一开始、跨考、外校专业、每天连轴转、焦虑。
留在本校、就业、读博
药过期、找工作、药失效
就业焦虑
就业、压力、支持
博士失业、缅北诈骗、就业环境、薪资、博士分辨能力、寒窗苦读、回报、贫穷、国外、诈骗团伙、国人骗国人、教育问题。
高中: 自己负责,不给家人添麻烦的心态
大学: 懂事,找工作和独立,提前思考未来
工作实习初期: 减少父母担忧,自己承担压力和苦
现在: 下班回家带娃,尽量不给妈添麻烦
微博、B站
毕业、就业、焦虑。
就业、科研、经济形势
大学生、学历、贬值、就业、焦虑。
就业、焦虑、PS
学制延长、大学生、研究生、就业问题、年轻人都读大学、整体学历提升
就业、学校、专业、能力、综合素养、学习能力
毕业、就业、焦虑。
就业、焦虑、本科、硕士、秋招、校招、经验、外派、翻译、建设、工程、展会、大型展会、口译、笔译、各行各业
就业率不公布
失业、耽误、焦虑。
视觉传达设计专业且想找五险双休的工作
就业
焦虑、阴谋、廉价劳动力、青壮年、市场、劳动力、免费、应届生、发声。
就业 | 市场 | 整顿 | 焦虑
国内美工、找工作、难
实习 | 校招 | 毕业论文 | 就业
工资低、压力大、竞争激烈、就业不确定性
家里蹲、待业、交流、太太
就业、市场、质量、高低、焦虑、界限、判定。
女性就业、性别歧视、阴谋、剥削、依附、轻信、挫折、自尊、自强。
就业、毕业、焦虑。
博士、绩点、申博
裁员、破产、法兴银行、加息、美联储、经济、就业、影响
兄弟业务能力强、不怕没活儿、富贵在后头
文科专业就业前景不佳、理论知识广而不精、就业不如工科、普通人应利用关系进体制、考虑国企和大型企业、为人处事及专业能力同等重要、不读文科也最好不要读。
焦虑因素：1. 辅导员的骚扰；2. 询问考研、考公、找工作等问题；3. 未能顺利找到合适的工作；4. 分手和分手后的新对象。
考研、学习焦虑、找工作的崩溃、就业、围城
就业、焦虑、机会、生活、成功、失败、人生、社会、时间、努力、抓住、机会、玩、看、爱、艺兴、采访、人生、不可估量。
焦虑因素：就业、房价、婚姻、三胎、经济、就业。
考研、校招面试、学习任务、面试资料
就业、焦虑、北大、女硕士、留校、食堂、打菜阿姨、追求、电视台、记者、主持人、报社、杂志、自媒体、追求、食堂、工作、编制、户口、工资、高、一眼看到头。
招工难、测评难、面试不行、考研时间紧张、留学贵、国内大学混日子
因素：就业、焦虑、公司定位、待遇、同学、拉、专业水平、中上、中底、校友风评、底边中底。
考研、教资、考公、就业
医学、临床医学、基础医学、考研、就业前景、医学生、最受关注、本科生、学校、专业、读研生活、就业前景、焦虑。
考研、找工作、压力、经济压力。
就业、学习
苏大机械硕士
就业焦虑因素：薪资待遇、就业前景
焦虑、找工作、睡不着
应届生、211、银行支行、就业环境、何不食肉糜、焦虑。
因素：就业、焦虑、命局、八字、事业、婚姻、财运、身体、升学、择日、起名、合婚、调整后天风水。
校招、工科生、简历、焦虑
失业、不快乐、焦虑
失业、明天开始上班、感觉迷茫、焦虑
经济专业、工作方向、老师、粉红色泡泡、学生、焦虑
找老姚汇报实验结果、实验结果整理新内容写东西、下一步考虑实验、论文框架大论文框架、毕业、就业、焦虑。
就业、焦虑
就业、焦虑、读书、背单词、统考、学校、事业编、面试、改单位考编、村小代课老师、费力、轻松、暑假、放假、加班、学校不好找、大部分都是特别卷。
1. 天赋
2. 985
3. 神仙
4. 天坑专业
重新求职、搬宿舍
裁员、高收入、低贡献度、经济环境、就业形势下、竞争力、工作、服务对象、需求
焦虑因素：就业、年龄、职业、收入、性格
毕业后想当老师，山东教师校招情况。
本科、岗薪、焦虑
今年就业形势紧张
独居、搬家和合租、接触少、创造能力强、工作之余读书看画展听讲座、一个人过也充实、妈妈在姐姐家照看年幼外甥、节假日吃饭有家的归属感。
因素：婆婆保胎、同事嘲笑、孩子被自然淘汰、女性就业、产假、女性喷。
就业、211、985、好于、内陆地区、985、普通家庭、学医、时间周期、苦、见效慢、扛不住、焦虑。
忙于事务
房地产工程岗位、安徽本地、房企、211统招本科、就业、焦虑。
股市、汇率、生产、消费、政策、股权市场、双向开放、内外svip、账户
就业、学生、自由、无忧无虑、打鸡血、卡壳、头大。
就业、硕士、文科专业
成为运动队队医需要什么条件、限制专业、需要什么资格证、考研对学校的选择上有何考虑、需要掌握什么技能
高考、大学、就业
准备不足、迷茫
竞争激烈、低薪、加班、裁员、失业
就业压力、李佳琦、售货员、品牌佣金、顾客
焦虑因素：就业地点、学校选择
就业、难度、焦虑。
新就业形态、劳动关系确认、焦虑因素。
焦虑因素：想回广东就业、觉得广东就业机会好
工作、生活、焦虑
工资
转行
应届生、进厂、办公室
因素：焦虑、就业、落户、西安人、核心问题、钻空子、河南、教育资源、211、985、预算。
找工作的焦虑
就业、低情商、高情商、焦虑。
就业、勇气、爱情、昆明、泰兴、昆明距离、小县城、公务员、研究生、爱情快餐、林晓晴、好老婆好妻子、理想化、陈兴杰、回乡、妥协、为你好、按部就班、相对圆满的生活方式。
精神压力、焦虑、日夜颠倒、饮食混乱、就业压力。
紫姐下回活动记得带熨烫机给工作人员累坏了。
不要活在别人的嘴里
焦虑因素：找工作、崔姐、放假回家、emo、无劳焦虑、在一起时间。
1. 异地恋
2. 大四
3. 提前体验
4. 就业焦虑
没买过他东西、社畜、目标客户
运气、学姐学长、学硕、专硕、本科委培、工资、就业、规培、医生、制度。
就业、焦虑。
失业、焦虑、逃离工作。
焦虑、就业
就业、焦虑
就业、焦虑、时间、人生、理想、工作、速度、睡觉
平均数、就业、焦虑
失业率、就业压力、收入预期、结婚压力
家里待业、找工作、迷茫
学生教育、学习积极性、面向现实、社会交流
失业、收入低、职业前景不确定、竞争激烈、时间浪费、心理压力。
就业、焦虑、申请、截图、辅导员、同学、发圈、就业状态、留学、申请邮件、截图、同学、发圈、辅导员、生气、焦虑、就业、状态、留学、申请、邮件、截图、辅导员、生气、焦虑、就业、状态、留学
00后、高效率、轻松应对困难、喷人、时政、简单项目、难度、焦虑。
果盘、签到、面试、创维、hr、钱多、转手、舒服、回宿舍
焦虑因素：就业
机缘、焦虑
考研、找工作
招聘、小鲜肉、年级、姐姐
压力、焦虑、重本率、就业率、父母、婚恋、医疗、985本硕
迷茫、就业、继续考研考公
就业、现状、话筒、焦虑
本科211应用数学，基础差，央财应统失败，降级至北京本地院校，首经贸就业力，其他211推荐。
金融科技、金融安全、硕博生、就业热门。
考研、焦虑、就业。
找工作难
就业、大学生、待业、考研、工作、打工人、发不了财、焦虑、心理医生。
保研、就业
焦虑来源：找工作难、租房费时费力、在家做饭无人交流。
就业、焦虑、目标、大学、前途、ISFP、快乐、社交、朋友、人生
高考家长:担心儿子被冷门工科专业录取后就业前景。
教授建议:考虑插班或转专业,或者大二转专业,但难度较大。
校招平台、个人信息、焦虑。
招应届生、焦虑
1. 就业压力
2. 职业规划
3. 经济状况
焦虑、年龄、就业。
因素：MTI失败、春招不满意、gap year、跨泛商科、雅思准备不足、担心出去后的问题、家里备考雅思、考研内耗、微博发消极内容
收入赶不上物价
就业、焦虑。
就业、焦虑
裁员、招聘、就业压力
就业
学业、就业、感情、追星、消费、收纳、身材、容貌
找工作、焦虑、简历、工作
焦虑、就业、生活
面试、焦虑、待业
毕业班、焦虑
因素：焦虑、待业、家里人需要大笔钱、借钱抵押、卖掉shen、亲戚求助、生活质量、出去旅行。
努力找
因素：一，烦死了；二，我爸；三，就业。
爸爸发的信息多
焦虑因素：就业前景、研究方向、硕士毕业、民办本科学院、回老家、中学、考选调生、回老家乡镇、大学、辅导员、高校中学、考公、事业单位、传统、数字的文字媒体。
想问问新传硕士的就业。
毕业即失业、皮肤科硕士、公务员、找不到工作、无语、纯纯无语了
利润薄、费用昂贵。
焦虑因素：弟弟要去新地方工作、公司不会外派、担心找不到工作、大少爷夸窗质量好、预测家会变乱、姑侄在一起总是愉快、大少爷来吃晚饭吃得多、早晨没练柔力球、早晨练沙漏腰、看纪录片扯谈地球史、练字“忠”写得糟糕、洗衣机坏了、发现智能马桶不能自动冲。
考研、经济学、研究生、逃避就业、焦虑、心理学、课程、快乐
逃避、不作为、不负责
因素：就业、焦虑
高考志愿、双非医学院校、92学校、理工科专业、就业、人生选择、重复选择
焦虑、读书、就业、统计、考直通车
就业、环境、太差、焦虑、牛马
待业、焦虑、收入
焦虑、就业、迷茫、慌张、紧张、没有把握、没有信心、未来。
焦虑,就业。
焦虑因素：滑板、冲浪、赛车、滑雪。
考研、学习、就业、妈妈
因素：就业压力、简历制作、双选会。
专业之难、学校之难、性别之难。
学偏、研究生地区、硕士项目、本国文化、火锅、GRE、留学、偏见、勤奋、爱鼓励人、自在。
就业、焦虑、核酸检测、项目操作、专业知识、职场新人、新环境、小心翼翼、小心翼翼的工作、生活、同学、考公、朋友圈、美好世界。
露天市场、流动摊商、物价低、摊位成本低、摊位多、就业压力、电商环境、正规门店、新书记、果蔬价格、市场繁荣、百姓利益、福祉。
进入社会、学校
1. 秋招
2. 心脏不舒服
3. 挨家挨户的敲门要饭吃
就业、歌曲、故事、大家、梦想、支柱、焦虑。
毕业生、就业、焦虑
就业、焦虑、身高、体重、绩点、公考、选调、一类的问、身高体重绩点、公考现在也要看身高体重绩点、为什么要报这些东西、啊啊、不如给我一拳世界什么时候爆炸！
是我们不想上班吗？
家庭出身、学习、就业
国货品牌难:拒绝日资、提供就业、品质一如既往、配料干净、所有钱一分一赚、款大笔捐、产品用心、价格良心、顾客至上。
专业、就业、录取分数、好专业、差学校、未来、好专业毕业生、竞争加剧、人一多、985、211、其他大学、结局、张雪峰、4年、6年、就业市场、工资、焦虑。
考公、考编、考博士、国企
焦虑因素：秋招
基层教育、满意度、进步
就业、焦虑
档案去向成谜、就业焦虑。
工资、无锡、求职意向、问题
就业、焦虑、贫富差距、阶级跨越、下一代。
女性、就业、环境、差、潜意识、事多、男性、策划、背后、指指点点。
招工、电话、招人、焦虑
就业、压力、焦虑
就业、焦虑
就业 | 焦虑
因素1：毕业；因素2：女友；因素3：工作；因素4：异地；因素5：爱情；因素6：性格；因素7：牺牲；因素8：焦虑。
因素：就业、优秀、微博校园、焦虑、同龄人、漂亮、成绩、好、废物、滴滴滴滴、卷卷卷、B
就业、焦虑
焦虑因素：就业、保研、考研、985情节、经管专业。
就业
就业压力、就业难、就业焦虑
高考、毕业、工作、焦虑
企业、笔试、笨人、学行测、概念、规律、图形、数字、焦虑、就业。
考研、考公、待业、溜子、焦虑。
焦虑因素：工作、收入、福利。
学业、就业、欲望
焦虑,工作,辞职,社会脱节。
博士毕业高校教师非升即走、青椒可太难、就业环境太不友好了、读个硕士就去一线城市赚大钱、即使以后被辞了最起码还有money在手。
求职、焦虑、BMW、SKP
社会发展太快
互联网、焦虑、招聘
扩招、硕士、就业、焦虑
专业不受欢迎、岗位少、竞争激烈
就业、焦虑、千千万万、大学
毕业、职业规划、岗位条件、期望、家庭、精神支持、焦虑。
犹豫、发现在没有连续实习经历的前提下，是找不到什么好工作的、被动考研、糊里糊涂上个研究生、没有好的实习、也没有亮眼的科研项目经历、周而复始的怨念。
失业、口罩、农行、延期还款、毕业生、就业困难。
研究生毕业、就业、读博
因素：焦虑、未来、就业问题
找工作、焦虑、就业
1. 技能点不够
2. 焦虑就业市场
3. 靠鸡汤话语振奋自己
财务
焦虑因素：热门专业、冷门专业、中外联合办学、学生就业。
工资、就业、市场、经济、大环境、焦虑。
焦虑、压力、就业困难、申请、标化、语言成绩、放弃申请、残酷的就业市场、努力、各阶段压力、高考、报志愿、聪明、本科刷GPA、结果、未来、储蓄。
1. 焦虑
2. 报考
3. 文职
4. 上岸
5. 明年
6. 接着报考
7. 社会人才
8. 工作经验
9. 岗位
10. 进社会
毕业找不到好工作、一直在奶茶店打工、gap一段时间、提升自己、满头黑线、没新闻、不要说假话
焦虑因素：就业、211、文科硕士、调查、支持互填、感谢。
学制延长、非全日制硕士、全日制硕士、缓解就业压力、硕士面向就业、不涉及科研、毕业论文、本科。
考试、证明、实习、找工作
雪儿被骗138万，导致抑郁症。
焦虑、就业。
找工作的女孩、继续“爱男”、焦虑、女同学、单位、男同事、结婚。
待业2022届、焦虑、就业
学生、慢就业、经济、弱复苏、焦虑、业绩、学慢、汇报、文字游戏、喷、猪头
面试、潮男、求职者、多聊、念头。
失业、年龄、焦虑
羡慕、精神富足、性格好、好朋友多、国际生、留学、顺风顺水、继承家产、自卑、精神内耗、高考、普本、大学、活动、闪闪发光、人生、安小鸟、贵妃。
演唱会
焦虑
毕业待业、就业压力
民营经济、就业率
就业焦虑因素：分享经历、商量参加比赛、参加项目
高校毕业生 就业 竞争 职场 生活 兴趣 职业规划 发展 心态 价值观 激情 动力 激情 适应 职场环境 团队文化 规划 决策
就业、画技、焦虑、狗、目标、进步、巅峰、课程、思路
就业、公务员、研究生、乡镇事业编、非全日制硕士
雪儿:毕业→一线城市→遭遇“杀猪盘”→被骗138万→抑郁症
失业、负债、无能力、无助、颓废、焦虑、文笔、细腻、心理活动、向往、感情、生活、遗憾、惋惜、破碎、信念。
失业、无所事事、手机
焦虑1：老室友
焦虑2：就业指导
媒体、民生、价值操守
平均、无语、焦虑。
品牌销量、主播、消费者、就业机会、焦虑
焦虑因素：招聘难、实习无果、快餐店不招人。
就业、大学生、就业难、焦虑、天塌了、大方向、心态、社会险恶、弄钱、时间、青春、生命、精神、就业
减人增效涨工资、和谐、工资、人、保就业、增长期、下行期、3个人拿4个人的工资干5个人的活、永远不能吃亏
老公、博士、就业、焦虑
焦虑因素：就业、考编、工作强度、工资待遇、经验。
考研人数增多，上岸难度升高。  
双非院校也有优势专业。  
选校要理性，不要好高骛远。  
复习时间要分配好。  
真题很重要。  
用高途app，方便做题。  
答案解析详细。
分数、985、211、四川大学、大连理工、秋招、发疯、就业。
因素：就业、考研、考编、焦虑
找工作、论文进展、焦虑
找不到工作
就业压力、焦虑、读书、知识、理解、竞争、学术同伴、抓重点
失业、起早、焦虑
本科生、就业率、焦虑
实体经济、高额房租、定价、电商低成本、内卷价格、实体提供就业、电商、泡沫经济。
焦虑症、精神、找工作、强、兴致、计划、打工人、废物、画画。
在美国读博:学业、导师、经济、就业压力大。
市场经济、招标、贵、难吃、学校食堂、食堂竞争、菜美价廉、补贴学校、市场经济民营企业、就业率。
焦虑因素：HR歧视、单休、双休、月薪、工作强度、劳累程度、收益、单位小时收益、加班、公司形象。
企业不诚心、实习不确定性、试用期风险、裁员不确定性、996工作制、考研压力、专业无价值感、科研时间有限、实习学更多东西
应届生、工作、推荐、焦虑。
收入、就业、发展
残疾、报名、成功
就业、焦虑
1. 考试焦虑
2. 找工作
就业难、招聘要求高、海外 Top
中考、职业教育、本科、专业设置、专业能力、二本、大专、职高、职业大学、专业实践条件、低水平、难就业、院校、学生动手能力、就业。
下个礼拜、电网、校招、投标、焦虑
1. 焦虑因素：就业
2. 解决方案：就业前景好
就业、焦虑。
工业/物流工程与管理硕士主要就业单位统计，焦虑因素：就业、升学。
实习、找工作
就业、焦虑
焦虑因素：未收到面试结果、面试时间不在工作时间、邮件询问过于正式、电话询问时间不合适、等待时间过长、再次询问语气不合适。
离职、领导、业绩
焦虑、对方抛出、不回、开启话题、浪费时间、别人焦虑、自己传递、结婚生孩子、28岁之前。
工资、就业、市场、经济、大环境、焦虑。
实习、毕业、秋招、焦虑
秋招、焦虑、就业
焦虑、肉眼可见、毕业、就业。
美国读博、学业压力、导师压力、经济压力、就业压力。
薪资待遇模糊、要求面试但时间有限、双休与单休不符、最低薪资标准不可及。
分数、年薪、副处级干部、火箭飞升
就业、大跃进、666
就业、焦虑、大专毕业、在家工作、出远门、进厂打工
靳先生被“大平台”招工忽悠，对方自称“亚洲一号物流”工作人员，想约其面谈工作事宜。
就业 | 焦虑
孤独、焦虑、复杂
焦虑、招聘、优秀
毕业、三方、就业率
等待、攒钱、就业、专业
人社局、专业名称
焦虑因素：无证、失业、收入。
疫情、海外交流、实习、就业。
停止考研、参加校招
焦虑因素：无
失业、物价贵、某马outlet、不接地气的空降兵、精致白领。
平均、人均、就业、大学生
就业、焦虑
焦虑因素：英国留学、金融专业、就业前景、回国就业、QS排名、落户上海。
学外语、语言类学校、会计、技术壁垒、心理暗示、遗憾、未来。
闲时睡觉、睡眠过多、长期emo、前任、救赎、焦虑
留学、秋招、提前实习、大厂、校招、就业、认可度、竞争力、时间紧迫、锻炼经验、保研er、硕士、就业认可度、提前实习、苗头、3-5年、捡漏。
跨步、专科、本科、就业、语言、教育
校招、建行、专业限制、焦虑。
物价、房价、租房、开支、数据统计、灵活就业
就业、招聘、审核、考试、大学、学生、招聘条件、焦虑。
就业重心下沉、地级城市及以下地区、2022年全国本科平均收入、焦虑。
文化、没脑子、奉张雪峰、能力、焦虑、就业、饭吃、生理需求、院长、价值、情怀、自我实现、不合适、闭嘴。
焦虑因素：招聘销售岗位、湖南就业市场。
①失业
②低收入人群
③电动车
④没考上985、211的学生
⑤回家啃老的子女
⑥年轻人消费不起了
⑦生育率持续下滑
关于考研冲刺的百天重要提醒，主要包括以下几点：作息调整、化繁为简、重点复习、个性化复习安排、避免跟风跟课、不与他人比较复习进度、要有对自己的信心。
无痛毕业、无痛就业
因素：就业氛围、背书忘、英语错误
就业、进食、秋招、难
就业、教育
985本硕
依赖、好逸恶劳、没有工作、囊肉、酸腐味道、虚荣、偷
焦虑因素：公务员、国企、央企、政策性银行、事务所、博士、高校、老师。
慢就业、缓就业、灵活就业、负增长、稳中向好、一片大好。
因素：焦虑、找工作、曦曦、正常班、接送、钟点工、鹰潭、小学、赚钱、家里蹲、四年的
裁员的、秒拒的、没做完的、玄妙的。
工作进展、催考公、半工半读、焦虑
找不到工作、灰暗的生活、失业、过不下去、出国、学习、工作、餐盒、俄罗斯、欧洲、污水、左右两边、餐具、浑浊的水、就业压力
就业、年龄、焦虑、迷茫、白天备考、晚上躺床上、脑海、思考、审视、懦弱、自卑、夜晚、真正、思考、审视、懦弱、自卑。
秋招、投简历、测评、焦虑
待业、焦虑
求职受挫、收入低、小兴趣、赚钱
没脸见人、找工作
焦虑因素：就业、学历、年龄、社交、交流、心态
就业环境差
校招、分配学校、西安、东北。
英专研究生、就业分享、某211高校、英语教师、入学、焦虑
调查、城市、工作时长、待业、焦虑。
生病、就业
学业压力、导师压力、经济压力。
竞争、成功、自立
本科、就业、科研
秋招、创死、晚上、摆烂、治愈、焦虑。
离职、待业、黄金时代、爱、欲、班上、无趣、日复一日的
就业、焦虑、女领导、实习、mentor、思维、沟通门道、男 leader、应届生、职场、沟通、图、xxx、小白、盲人摸象
有人管、焦虑
职场经验、纷繁丰富、个人微信、包装、困境、求生法则、焦虑。
钱、事、离家近、稳定、专业实践、备考、找工作、金九银十
难、焦虑
学制延长、硕士三年、博士四年。
读博、就业率、国士
成绩、面试、HR、焦虑
行业经验、理论研究。
毕业、就业
就业环境、985、简历、就业难
秋招顺利,我求,我求, 不求
富二代、带货、钱
大学毕业后的一两年是最艰难和焦虑的阶段，因为刚毕业出来什么都不会，没有意识到就业的残酷性。
就业、工资、预支、上班、还款、懒得去操心
就业、教育、教育方式
追求合情理的、正常的、安稳的生活。
实习、秋招、考研、焦虑
没降、直接、在家、接送、孩子、待业、没工作。
部分学校延长硕士研究生学制、就业形势不乐观。
抖音、妈妈、辞职、焦虑、人生、真谛、上班、辞职、焦虑。
失业、招聘、筛选、领导、压力、焦虑
找、工、找、就、卒、焦虑。
就业难、企业招聘要求高、毕业生数量多、薪资要求高、工作经验不足
内卷严重、硕士博士、985、211、博士过剩、水平不高、浪费、就业焦虑。
就业压力、心情烦躁、焦虑
宝子知校招外校可进否？
在美国读博:学业、导师、经济、就业压力大。
就业、工作经验、心仪的工作、经济压力
法本不好就业
过度教育、焦虑、就业
焦虑因素：学硕人数少、专硕人数多、中金中信人数少、券商大中型数量少、银行数量有限。
就业、焦虑。
因素：就业、焦虑、职场、家庭、孩子、面试、合适、事业、人生
就业、投档、租房、大学生、社会、校招、宣讲会
难、焦虑
找到工作难
本科、双非、性别女、独生子女、就业市场、焦虑。
本科同学、投洽会、外国人展区、合作、全英文聊天、过来俩人、翻译、雅思。
成都、YC、找工作、滴滴、焦虑。
毕业大学生无法就业
幼儿园生源不足
1. 香港房价
2. 租房拥挤
3. 工作压力大
4. 生活节奏快
5. 工资水平低
6. 人际关系复杂
7. 竞争激烈
努力、找工作、压力
1. 中产返贫、2. 就业形势好、3. 国家鼓励生育、4. 农村地区改善、5. 高中学校投入。
就业难、律师行业、实习生、简历、清北、硕士、4人、800人、名校法学院
考研、研究生、生活迷茫、就业压力、研究方向、焦虑
升学、出国、就业
焦虑因素：年龄、专业
高校教育 | 就业市场
毕业、就业、找工作、焦虑
活、价格、火、糊、焦虑、坚持。
小时候的圆,长大后的圆,小学,劳动课,初中,体育课,生物化学,考大学,毕业,买房,焦虑。
免费师范生、焦虑
焦虑、担忧
国内硕博与本科混为一谈、乐得看人卷
研究生毕业、考公、好工作、就业形势、爸爸、永远支持。
高考志愿、焦虑、就业、211
死亡、毕业、就业。
非211均分88，雅思7，四六级，实习2段，申请香港城市大学硕士。申请过程中，就业形势严峻，导致申请门槛提高。因此，考虑提升自己的院校背景竞争力。
就业、低薪、工作量、辞职、健康流动、招聘、应聘、相互选择、公司、压榨。
同事、鼠标、键盘、博士、就业形势
就业 | 焦虑 | 因素
华工博士、学校辅导员、就业市场
焦虑因素：毕业、男生、会计、六月。
焦虑, 就业, 考公
1. 找工作难
2. 就业压力大
3. 不顺利
4. 焦虑
找工作的
孤单、失业
因素：焦虑来自于家人都有一份工作或者在读书，而自己没有；担心没有班上或者书读；以及对于没有工作或者收入稳定的担忧。
焦虑因素：报考人数多、法学就业资源不错、考研人数多
找不到工作 | 焦虑就业
年轻人压力、就业环境、时代发展
找工作难、工资低、消费高
找工作、普通二本、大学生、焦虑、985、211
毕业、博士、课题、项目、出差、焦虑、高傲
①慢就业
②待富人群
③新能源车
④缓慢型人才
⑤全职儿女
⑥价格敏感型消费者
⑦存量夫妻增多
缓慢、自由、慢就业
减肥、学习、就业
焦虑因素：就业竞争激烈
就业、辣么、分期、长期、形势、一手、好牌
焦虑、就业。
焦虑、就业、硕士毕业、大城市、小城市、大医院、小医院、产科、毕业、意愿、转行、精神正常、产科工作。
身体超负荷、灵魂超负荷、信息杂乱。
就业、歧视、贫富差距、教育资源不平衡、男女对立、高铁化妆、职场上黄腔、地铁电梯、已婚未育、生育歧视
合肥招聘会、焦虑、就业。
忙碌、赚钱、焦虑
河南、复读生、中招、985、就业。
就业、本科、硕士、博士、留学、移民、海外就业、回国
扩招、学费、屁知识、导员、就业率、大四、就业岗位、985、博士、非要把普通本科的卷死、生活压力、催人生孩子
找工作难、看不上自己、看不上自己、焦虑
豆
985研究生、不好找工作、攒钱、娃、房租、毛线研究生、女孩子、吃喝玩乐、焦虑
老人、观念、就业、市场、焦虑。
毕业、生活艰辛、焦虑、就业。
国内考研、留在国内、就业情况
焦虑因素：选大学、选科目、就业前景、培训费用、专业选择。
狗屁、官方媒体、造词、慢就业、快就业、焦虑。
毕业待业、裸辞、焦虑
就业 | 焦虑
焦虑、就业、研究生、清华北大、博士。
工伤保险、应届生、五险、焦虑。
就业、211、末流、商科、焦虑、学姐、厦大
就业、焦虑。
1. 朋友圈
2. 空间
3. 挣钱
4. 对象
5. 大家都好欢乐
6. 越看越e
7. 感觉自己像个胆小鬼
8. 躲在妈妈旁边不敢出去
9. 不该接着学
10. 大家都去找工作了好像也都还好
11. 高中同学去了之前看的自立
12. 好像也很开心
1. 妹妹初中毕业时
2. 好朋友通宵聊了一晚上
3. 妹妹哭了
4. 怀念过去的自己
5. 工作多年
焦虑因素：就业、论文、事业编、收入、离家近、眼高手低、心态
性别比、中铁中建、校招、厌女新闻
就业、难、焦虑。
1. 工作环境不佳
2. 竞争压力大
3. 薪资待遇低
4. 职业前景不明确
最低位次、社会学、就业前景、转专业、经济学的班、自我介绍、报名、立德楼、圆圈、神经紧绷、等待、录取、未来路、更难、愿意走。
博士、辛酸、论文、泡面、真爱、生命、远离
就业、工作、没工作、焦虑、学习、考试、疑惑、正确
贫富差距、大学生村官、优秀老师、负责任老师、985、211、基层镀金、就业观
毕业、无业、待业、社会人士、奶茶、盘腿坐
就业、考证、容貌、身材
985高校、211高校、理工科储备、科研队伍、比亚迪汽车、应届生就业
考证、就业、生活压力
焦虑因素：网申、找工作
投稿、中南财法本、法硕选择、苦恼、南方、北方、北京、华政、双非、吉大、东北三省、五院四系、全国分布、各占一块地、考研、考公、考研法考、十堰、就业、焦虑。
就业、焦虑
焦虑因素：销售岗位、锤子科技、HR数量。
逆向考研、双非院校、A+学科、就业认可、性价比高、林业、中医药、医科、石油、实力强劲、择校参考。
焦虑因素：简历、面试、入职
失业、慢就业
找工作的困难、就业不确定性
本科毕业:心高气傲
研究生毕业:生死难料
现在:大大不妙
秋招、紧迫感、来不及、找工作、工作不好
没就业、焦虑
运气、焦虑。
自己做事、赶忙帮忙、成年人
有人工作 | 有人读书 | 有人待业 | 选择设计 |
压力、焦虑、逃离
闲、焦虑、招聘、不进脑子
就业竞争激烈、考研和考编
压力、动力、就业
就业、大平台、大公司、大城市、好的事物、正确的标准、毕业、找工作、焦虑。
难就业
就业、专业课、内耗、升学、生活
就业、焦虑、代码能力、内向、表情、毕设、大导、科研、读博、就业、过于纠结、意义、华为推介会、mate50、气
各行各业都在亏钱、各行各业都在说就业难、律师行业就业形势如右、我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士、就业形势严峻。
因素：就业、家长期望、孩子志向、考研、留学、国企央企、知名信托投资公司、年薪上百万、考公
毕业找不到好工作、一直在奶茶店打工、gap一段时间、提升自己、网友
就业、焦虑、985、211、重点、好老师、学习、老师
期望高、家长支持
读博、就业、结婚、当爹
国内就业市场、博士、工作、养活自己
找工作、无经验、应届毕业生、学校领导、老师、找工作的痛苦、找工作、焦虑。
本科普通211, 经济学, 担心法硕就业不好
焦虑、找工作、申请学校
网红、灵活就业、升职、微博、业务、综合素质、科室、讨论治疗方案、发言机会、饭局、表面风光、内心惶惶不可终日、装逼、嘴上忙、真正做事的人、忙于掩饰、慌张、难以回答。
抓住时间、赶紧、匆忙
合适的工作招聘、薪资待遇、应届生机会、核心部门、系统工程师
考研、找工作
就业、性别、工程师、秋招
找不到工作、工作压力大、焦虑
就业压力、焦虑
就业、焦虑
1. 薪资待遇低
2. 职业发展前景不确定
3. 地域限制
文科转社科、转商科、焦虑、马斯特里赫特大学、商科相关工作、全球合规经理、进出口贸易管理、文科类专业、申请商科工作、真实经历、学习建议、荷兰留学、申请、工作间距、马斯特里赫特、荷兰公司、进出口贸易管理、文科类背景、申请商科、学习与工作、焦虑问题
熬夜 就业动员大会 晚餐 公开课 下雨 送伞
减少、就业、慢
就业、市场、工作、不错、焦虑。
因素：班里人数少、本校学生多、跨专业考生多、年龄大、经验丰富。
就业压力、性别歧视、学生群体、专业限制、宿舍分配。
我国生育率待进一步下降
就业、前途、读书、工作、焦虑。
网申时长、平台信息不互通、信息过多
朝九晚六,周末双休,求求了给我来个员工吧,还得怎么给福利啊,销售前三现金奖励,只要开单就有电器奖励,客户公司给,还有下午茶,没有通时通次要求的销售岗,甚至来了客户帮谈都不分提成,来个员工吧我真吧你当祖宗供着
逃避、秋招、游戏、效率、惊人
专业、收入、社会
找工作的焦虑因素：腿、脚、肩颈。
就业、焦虑、未知、信息、社会、概率、坏结果、消除
985大学、就业、焦虑、天坑专业、实习、就业机会、回家蹲、母亲出面、求爷爷告奶奶、实习、学校、回家、条件偏下、考研、大姐、眼泪水、郁闷、烤乳鸽、出主意、皮革城、丈母娘、有钱的丈母娘多
文科不考研
研究生、奖学金、生活费、兼职、旅行、黑暗期
丢人、焦虑。
英专硕士、工作第9年、去年单年终奖230万、扣税扣地心疼。
1. 焦虑来源：被听了随堂课，然后被狂骂，实习经验不足，校区少，忙得团团转。
2. 建议解决方案：增加实习经验，丰富教学经验，了解学生需求，提高自身能力。
招人app、秋招、焦虑、工作法考、会计、24岁、当下想法、当下、快乐、就业
中考、高考、就业
1. 就业压力
2. 想考公但又不想考公的迷茫
3. 对本科学校前景的迷茫
4. 对未来如何就业的迷茫
焦虑因素：高大上但没用、特别不实用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用、没用
失业、杨超越、双标、焦虑。
1. 政府设立为人民服务的平台，群众也纷纷点赞这个平台。这说明政府关注群众利益，积极解决群众问题。

2. 你刚入职不久，领导让你带领另一个大学毕业生开展一项工作。我会认真准备，与新人积极沟通，确保项目顺利完成。

3. 自编口述一个小故事（守株待兔）：有一个农夫，他在田间工作时，看到一只兔子撞到一棵树上摔死了。于是，农夫决定守在那棵树旁，等待下一只兔子撞树而亡。岂料，一整天都没有兔子撞树，农夫最终饥饿而死。

4. 对于网络舆情，我认为应该辩证看待。网络上的言论可能存在误解或不实信息，但我们应该保持理智，不要盲目跟风。同时，政府部门和媒体也应该加强对网络舆情的监控和引导，维护社会稳定和公正。
就业、焦虑
收入低 | 就业焦虑
学钢琴的就业窄、回国就业压力大、教钢琴收入低、回国发展前景小。
新生、年龄焦虑、就业压力
上班、挣钱、找工作
睡眠不足、向老师汇报、和继任交接、参加宣讲会、报名面试、开始饭局、出游
待业青年、工作量、翻倍、焦虑。
竞争、薪资、求职
就业、双非、专业、影响力
1. 长时间信息搜索和筛选：为了找到合适的职位，需要花费大量时间和精力进行信息搜索和筛选。
2. 高度紧张的面试：面试过程中可能需要面对各种问题，需要表现出良好的应对能力和压力承受能力。
3. 竞争激烈：就业市场通常竞争激烈，需要花费更多的时间和精力来获得职业机会。
4. 经济压力：找到理想的工作后，还需要考虑经济压力，如薪资待遇、职业晋升等。
焦虑因素：招聘要求过高、招聘时间紧迫、JD要求与实际不符。
排名因素、就业焦虑
进入、焦虑、大三、就业。
1. 社会待业人员
2. 报名材料
3. 上家公司离职证明
4. 离职证明找不到了
5. 需要准备社保证明
6. 两年没交社保
考研、法考、考公、就业
秋招、自我否定、自我重述、撕裂过程、就业、焦虑。
大学毕业不要求四六级，硕士毕业不要求论文，要求宽松，专业能力下滑，家庭环境好，学生不愿意去，大环境就业难。
就业、焦虑
职场竞争、杨紫工作室、求职者
同学年入百万，我待业。
浙江高校工资高、想就业的博士跑
放弃考研
复读、985、211、本科、提升、就业、竞赛、绩点、履历、资源、起点、领先
考研、徐涛、思修、迷茫、就业。
张有志考研成功，家人为她骄傲；导师建议读博；就业办每天给她推送招聘信息；张有志实习多次改文章，电脑坏了无法工作。
会计研究生
就业 | 焦虑 | 面试 | 私企 | 第一天 | 累死 | 热 | 晒 | 基础知识 | 入职培训 |
做题、背书、论文、秋招。
本科阶段、博士阶段、薪资、独立搜索答案、解决问题、找工作的难度
慢、焦虑、就业。
金钱、证
焦虑、毕业生、公务员、考编、体制内。
羡慕、时间过快、毕业。
就业、迷茫、焦虑、青春、学业、压力。
高考、名校、苏科研、南科大、美国硕士、博士、焦虑
1. 就业培训会
2. 焦虑
3. 坐
4. 找
5. 别人
长沙、湖南、浏阳、常德、凤凰古城、南京、回家、奶奶。
离职、找工作的、焦虑感、内心平静、教资、学生、内耗、热情、信心、高考、工作、年龄、毕业、社会推着走、生活、改变、追求、勇气、体验、改变生活轨迹、追寻、失败、伤痛、原点。
考研、考编、就业焦虑。
秋招、国企、焦虑、就业
找工作难、秋招
求求校招公司把我签了吧呜呜呜。
就业、焦虑、清高、意义不大、随便选一个赛道、努力上岸、平凡的一生。
牛马社畜
就业、慢就业、焦虑。
离职、换赛道、口碑不错
羡慕、焦虑、贷款、行动、时间、快乐、痛苦。
焦虑因素：毕业、就业、硕士。
1. 孩子上学
2. 就业愁
本科读法、就业、焦虑
美国疫情期间发的钱快用完了、信用卡透支、就业参与率上升、沃尔玛等大型用工单位降薪、躺平懒汉出来工作后要开车、美国石油需求增加、汽油库存降低、核心通胀下跌、食品能源CPI上涨、干了点活吃的肉多了
就业、二战、收入、稳定、复习。
毕业 GAP、狗都不、工作半年
磕再就业、追肖战、夹带父母爱情、我的血液里流淌着追星的DNA
就业、学校、焦虑。
专业重要 | 就业焦虑
焦虑因素：工作压力、长时间开车、不能经常回家、不能吃爸爸妈妈做的饭、初次参加工作、加不完的班。
新来的女士、高中入党、班长、硕士、独女同事、儿子、高中入党、大学、科研单位、就业、焦虑。
焦虑因素：就业、考编、考公。
参加校招焦虑、不着急找工作
就业重心下沉、地级市及以下地区、2022届月收入增长、全国本科平均收入
国内 | 就业 | 焦虑
实习、招聘、竞争激烈
毕业、焦虑、就业推荐表、内容、开始、编
就业、性别、国企、男女生
焦虑因素：本科就业、行业菜鸟、工资低、职业认准、内部逻辑、中层管理、时间摸索、螺丝钉岗位、晋升渠道。
焦虑、就业、方向、优秀、拼了命努力。
环境、判断、年薪、老家、就业环境、个人能力、走的路、做的选择、焦虑、新娘子、解答。
印度非正规部门高、女性劳动参与率低
求职APP、陪玩团、焦虑
秋招、经济形势、就业率、门店、便当、打折标签
就业、考研、焦虑、学习、失眠、自责、不开心
1. 父母担忧雅思
2. 担心本科毕业后无法进入编制
3. 考研失败
4. 焦虑就业
1. 非农数据
2. 时薪下行
3. 劳动力市场供需缓和
4. 就业市场全面降温
就业、焦虑、热搜
1. 音乐表演/戏剧表演：就业机会有限，竞争激烈。
2. 人力资源：需求量大，供给量过剩。
3. 市场营销：流动量大，业绩导向。
4. 工商管理：岗位需要经验。
5. 物流管理：就业有限，从基层做起。
6. 电子商务：内容肤浅，需要实习。
7. 环境工程：就业有限，需求量少。
8. 生物工程：就业有限，顶尖公司少，留学费用高。
9. 美术学：就业有限。
10. 应用物理学：就业有限，需继续深造。
11. 旅游管理：就业有限，需求不如预期。
12. 历史学：精英职业少。
13. 考古学：难找工作，需要继续深造。
14. 生态学：需求高水平学者，就业难。
15. 行政管理：专业内容杂。
16. 国际贸易：就业前景不明朗。
17. 公共事业管理：国内发展难，国外机会好。
18. 英语专业：需求量大，竞争激烈。
毕业、就业难、国考、教资编、长沙租房、找工作、省考
毕业、论文、工作
妈的、焦虑、百日誓师、考研、毕业、秋招。
就业、焦虑
找工作、实习、焦虑
就业、市场、狗、焦虑。
投简历、找工作
1. 放疗科室
2. 博导很少
3. 科研内卷
4. 门槛高
5. 技术吃饭
6. 领域顶刊
7. 肿瘤相关
就业、宁可、985、双非、热门、好就业、专业、垃圾、专业、招不满人、国家包分配、取消、垃圾专业
知识量、毕业设计、纪录片、环卫工人、真心话、使命感、焦虑。
秋招焦虑因素：就业
浙江|211|博士生|历史学|就业|焦虑
研究生、博士、博士后、找工作、各高校、研究生学制、宁缺勿滥、研究生、精英、科研、教学、焦虑。
本科、硕士、就业
1. 饼未动
2. 就业疑虑
失业、待富、缓慢型人才、全职儿女、价格敏感型消费者、存量夫妻增多、非线性随机游走。
失业、毕设、中期答辩、秋招、上海、演唱会
人晚上发疯、毕业焦虑、没想好毕业论文、担心没考上工作、考虑考研
家长、学新传、天天看张雪峰直播、就业焦虑、升学焦虑、生命焦虑。
李佳琦、历史知识、经济就业、焦虑。
找工作的焦虑
服务业、就业、产值、竞争、价格、能力、成本、客户、市场、产品、竞争。
考研、工作、经验、专业能力、就业。
年轻人、机会、岗位、环境、努力、回报、竞争
博士教小学
学生、文科类、沈老师、肺腑之言、不中听、经历过生活、愁就业、见解
就业 | 焦虑
面试、应届生、青春、焦虑
焦虑、努力、证书、工资、上升、文化模型。
焦虑因素：体检异常、慢就业。
研究生教育、就业焦虑、科研人员、项目申请、能力培养。
实习、就业率、学分、签署、毕业、虚假、一分钱、锻炼能力、润了
毕业、焦虑、就业
考公考研考编、就业、焦虑、大学、恋爱、专升本、不开心、循规蹈矩、快乐、优点、自由、教条、安安稳稳、小孩。
博士、秋招、恶意、焦虑
秋招、鼠、找好工作
长沙、全职、神婆事业、焦虑。
就业、迷茫、大专、升本、考编、考公、专业工作、未来方向、内向、自由、广阔、无拘束、现实世界、坚韧独立、人生选择。
失业、学费、社会压力、毕业退休
毕业、找工作、英专牲、焦虑。
就业压力、简历数量、咖啡消费
就业、升学、焦虑
经济发展、社会发展、老百姓腰包鼓、底层百姓好过、年轻人想法、与时俱进、就业环境、经济问题。
就业 | 焦虑
焦虑因素：就业、理想、稳定、枯燥、农民、办公室。
就业、名额、招聘、焦虑、裁员、毕业、入职、定岗。
大学专业、焦虑、就业
1. 应届生焦虑
2. 招聘会虚幻
3. 证书不足
4. 剧情化
待业、焦虑、就业、有钱
考公、实习、秋招、焦虑
校招就业、焦虑
1. 祥子找工作困难
2. 好公司不需要无经验的学生
3. 实习只有打电话客服
4. 找工作只能找到这种工作
5. 投的里面只有一个很小的公司
6. 只能靠打工和学习来拯救自己
低门槛、更有优势、博士、大学四年用处不大、兴趣决定。
就业环境萧条
野队、H1、就业困难
