毕业生就业找工作真的需要擦亮眼睛，太可怕了😨
这样的组织严厉打击非常有必要，年下这个形势，就业难压力大，熬夜多工资少，骗局陷阱防不胜防，缺乏安全感的世界，没点能耐都抵御不了自己那点欲望！，​
211没用吗？什么神经病论调？什么sb东西啊你能考上啥？你考985你压力大是我逼你考985的吗？冲我发什么疯啊？昨天是今天是。有毛病吗？？？？？？？？？？？？？。还互相排解，你一天天反社会论调我不替你压着你传出去都炸裂三观的程度。就业形势不好你怨国家怨社会怨学校还要PUA我？？？？？？怎么不看看自己是什么东西了？本科没考92是我没让你上92了？。我他妈没有民族加分阴差阳错来这我抱怨啥了。什么时候互相排解了。传播焦虑者。亖
南农大。虽然是个211。但是名字听起来一点也不“高大上”。。不过。性价比倒是很高的哦。在苏南范围的211里。同专业之间对比。南农的录取分数最低、就业率最高，。。关键是学费还贼便宜哦。这点就很适合我们这种搬砖的家庭嘛。，​
杭电讲道理在浙江应聘还是很受欢迎的，但是现在就业形势不好，有些大厂胃口养叼了，卡211和985卡的很严，反正也不缺人，恨不得全招北大清华的呢～。话说前段时间网易出事那位也是杭电出身……，​
突然想起来本科的系主任，想起来当时很想对她说，感觉本科学的专业没什么前途。但是按她的阅历，也确实知道普通人家的孩子从211就业不错的专业毕业意味着出社会就可以自力更生。碍于当时各方面所限，我没有十足的转专业的能力，于是我就按部就班的努力过好当下；类似现在的工作，我似乎感觉不到前途光明、但我没有十足的的能力找到无限前途，于是我只能按部就班、在有精力的情况下、充实自己的大脑、提供认知。人在世界面前、在组织面前那么渺小，我先听天由命吧。
【投稿】您好，想请教大家考研还是就业。我是南方中下211的数媒大三女生，什么都学，最后自己想走后端开发方向，大概率是选择Java语言。。我很纠结考研还是就业，因为相对来说我的专业不是很科班，我自己不追求大厂和名校，也对科研没什么兴趣，纯粹是比较感兴趣代码。但是我目前的水平校招肯定是不够的，两个方向我觉得我只有精力全力以赴一条。不知道大家有什么看法建议，谢谢🙏
今年就业的学长说，211本和①本硕是同样起步工资，那我想考个一本硕毫无意义
既要就业又打压就业。。年轻人失业潮第一波就是教培开始的，。如果不是你们把公务员，事业编，211，985捧上天，如果全国是统一卷。如果就业没有歧视，没有高低贵贱，。这一切才是你们应该去打击的。一个国家打击发奋图强的孩子。就像李佳琦可以大言不惭的说，。你这三年有没有努力有没有奋斗，。。大学有多烂，你们心里也明白，。教育有多恶心，你们心里也明白，。只是教培好下手啊，你们心里更明白，。做给世人看，，看看江苏浙江的家长不教你做人
虽然这不是我。这只是一个刚刚毕业的老乡学长。但还是让我不读研的心更加坚定。当初选这个学校是因为他是211，选这个专业是我根本不知道他是干嘛的。误打误撞学了三年才知道应届生就业这么香。这算是歪打正着吗，​
张有志考上了研究生。从211本科来到了偏远的双一流读书。家里人都很为她骄傲。说她是家里唯一一个研究生。以后可以拿很高的工资养活家人。爸爸妈妈劝她赶紧找个对象。导师劝她赶紧去读博。带她发文章参加会议。就业办每天给她推送好多好多招聘信息。但是谁有知道呢。张有志小小的圈子里没有其他人了。她没有那么聪明可以快速出论文。别人不知道张有志投了很多简历。却连个机会都没有。张有志只能默默地实习。一次又一次的改文章。好了，。张有志的电脑坏了。她今天也办法工作了。放一放放一放，可以吗
我们这边今年应届生本硕211只能找到银行支行的工作，可见就业环境有多恶劣，他还能说出这种话真是“何不食肉糜”了
看看今年应届生的就业率，除非你是块读书的料，985/211或者非常好的专业，或者家里有钱，真的不如早点踏踏实实的学门吃饭的手艺//:我们破公司，技术应用都要博士了//://:我们公司现在招聘标准起点是国内985，211的硕士，或者海外排名前100大学毕业
不愧是高材生呀！不仅给自己的就业提供了方向，还给当地的毕业生也一个新的机会。，​
从零起步，短短三年间，广水乡村合作公司如雨后春笋，拔节生长。。截至目前，广水市211家乡村合作公司，实现营收1.39亿元、盈利2600余万元，带动村集体增收1300余万元，8000余名农民增收致富，帮助脱贫户2000余人实现再就业。。在全面推进乡村振兴的当下，“广水现象”引发全国关注。中央、省、市相关部门、专家学者组团调研，50多个县市区党政干部前来学习。。连日来，湖北日报推出《乡村合作公司看广水》系列报道，让“广水实践”再次成为焦点。。2020年，广水市402个村（社区）中，收入5万元以下占206个。。2023年，广水市“空壳村”全面消除。“年收入5万元以下的村实现清零，年收入超过100万元的村数量增加了10倍。”广水市农业农村局党委书记高耀光说。。中国社会科学院农村发展研究所所长魏后凯建议，通过引入社会民间资本推动乡村合作公司的发展，加强村与村、村与国有企业、村与民营企业之间的合作，形成规模效应。同时，发挥合作公司参与乡村管理管护功能，将乡村合作公司打造成“千万工程”实践基地。。祝贺。
【投稿】洞爷好！给大家递麦旋风！我现在在工科211读商科，感觉蛮有趣，但是出于就业考虑打算转专业，目前已知物联网工程转入可能比较大，想请问大家这个专业就业怎么样？都学些什么捏
这也是一种不失新意的创业方式啊，211高材生返乡卖海鲜一定能给村里面带来很多的就业机会，非常佩服他的勇气!，​
好peace呀最近，早睡早起，早晚练金刚功长寿功，，czk经常来找我，然后约到人可以一起打麻将。面对导师的push还没有想好到底要不要读博，读博的方向不是自己喜欢感兴趣的，但是非常好就业…清华的师兄毕业直接去211做副教授简直不要太爽。有时候不逼自己一把根本不知道躺平有多香，​
“在下辉子”是我抖音上唯一会期待他更新的博主。我非常喜欢看他的每一期视频。他的每个同学都是学霸，基本都是211甚至更好，毕业后却也会遇到或者经历属于毕业属于就业的一些迷茫。他的视频让我感觉真实，评论里常常会有很多声音在说，其实学霸毕业后也就那样，是的，因为他们很多也是小镇做题家，他们分数很高但可能没有大城市更高的家庭背景做辅助，但是从他的视频里，你可以真正的了解到，什么叫做“读书是有用的”，因为他们说话都很得体，不是客套上的得体，而且因为有读书让人感觉有文化的得体。这就是为什么我很不喜欢听到很多人说“读书也不一定有用”，是的，读书不一定能让你赚到钱，但是，人有没有读书，是可以体现出差别的
。现在绝大多数考研的同学就是拖延就业而已。。。现在的研究生招生规模已经超过100万（包括学硕和专硕及5万多的博士研究生）。。。从录取率看达到了20%左右。。实际情况不是这样的，现在985和211等重点大学的推免生已经高达40%左右，其中前二十几个名校的推免生更是高达60%左右；博士研究生几乎都是推免生。。。所以，是500多万考研同学在竞争80万的录取名额，好大学的录取名额比例更是很低很低的。。。现在考研不但分数越来越高，就是考上了，如果不是好大学（起码211及以上），更如果是文科专业，那就业同样是很艰难的。。。
普通人的4次翻身机会。。一、父母。80%的父母都是普通人，年收入低于10万的家庭占大多数。。二、读书。读书要考上985、211大学，才会有比较光明的前途和丰厚的薪资。可以进腾讯、华为、阿里这些大公司。普通人读大专大学意义不大，最多在小企业当管理者，一辈子最高月薪不会超过2万块。。。三,婚姻。个人颜值高，你就能获得比较好的婚姻，尤其是有脸蛋有身材有心计的女人，在婚姻中比较有选择的权利。当然，男人的王炸就是金钱，有1000万存款的男人，从来都不缺少好看的女人。但是24-30岁适婚的人。有千万存款的是极少数。。。四、自我觉醒。需要自我觉醒的人应该是最多的，因为大部分人没什么靠山，没有高智商，也没有神化颜值，是芸芸众生中最平凡的方式。自我觉醒才是最靠谱，最实在的逆袭方式。看清贫穷的本质，是一个人走向成熟和富裕的开始。。然而，大多数人很难开窍，看不清贫穷的真相和赚钱的秘密。。。
投稿：本人情况是浙江民办二本，法本，现在择校困难。想问确定在浙江就业，是考非热门理工类211（如北科这类）还是冲着浙工商或是杭师考就行。。（因为我一轮阅读正确率10年以后错3个以内，所以想着试试211，求建议）。，​
2024级河北工业大学MBA提前面试解读。河工大MBA——河北省唯一一所开设提前面试，有全日制提面且提前面试是中文项目的211院校；。河北工业大学MBA的专业选修方向设置上非常走心，也贴合就业环境；。河工大MBA的学费性价比高！且提前面试没有英语口语测试！一起来看看吧~。
在这个城市活不起了，广州只有我的感情好玩，刚才看房时，来了三个中介小哥，两个211一个是我们学校的学弟这就业环境随时把人吓死，等车的时侯，他拿烟问抽不，要不是有同事在场我真的会拿，日常需要隐藏一些自己私下烟酒都来的事实，需要一些尼古丁来释放烦心事，以及别他吗在下雨了！凎，​
056.非法本法硕性价比高院校推荐（北京），，。。1⃣️华北电力大学（北京）首都经济贸易大学和首都师范大学。。。2⃣️华北电力：211、双一流高校，基本过线就能走；首经贸：法学一级学科硕士点，在北京就业认可度不错，招生人数也非常多。首都师范：双一流学科高校，唯一不足的就是录取数据不对外公开。。。3⃣️如果想加入【村长择校私享会】获取更多择校信息，可以直接私聊
。虐虐好！希望可以看到我的投稿
文科羡慕工科好就业，工科羡慕文科多为办公室岗。。本科羡慕硕士选择机会多，硕士羡慕博士能进科研院所，博士羡慕本硕没有巨大的毕业压力、年纪小好找工作。。二本羡慕一本，因为一本多为本地重点大学。一本羡慕211，因为211是大企业应聘门槛。211羡慕985，因为985能参加公务员定向选调生。你选择任何一条路，最终都会后悔
好笑🤭你读过末流211就知道五院四系加不加分了，​
985毕业：名企主动找你（月薪3万，学习能力超强）。211毕业：大厂愉快录用（月薪2万，态度好爱学习）。一本毕业：公司可能会录用（月薪1万，必须对口专业）。二本毕业：小工厂可能录用（月薪5千，简历可看可不看）。专科毕业：回家等通知（销售送外卖跑腿等）。专科以下：公司没兴趣（简历都不看，不用带了）。快转发给孩子看。。
顶多得来一句“啊？你西政的呀！”的恭维，然后没了。甚至同事上次让我去申请市上人才引进的住房补贴，说条件只要985、211或者双一流我肯定可以的时候，我腔都不敢开，​
emo属性爆发，今天统计就业意向，就业考公考研，考研还把目标院校和专业写下来，一半考研，有一个要考211，其他基本都是双非一本，上岸就好，其实根据往届情况看，一个班能上三四个就很不错了。往上爬越来越难了，谁也不想成为社会底层。。考上了的发说说文案。①没考上前，所有好学校都是我的梦中情校，考上了，xx就是我唯一的梦中情校。。②上岸了，又该游去另一个岸了。等我考上了，一定要拍一个超级好看无敌牛逼的精修照，不像本人也没关系，哈哈哈哈哈哈哈
你妈，谁懂，刚刚碰到了小学时候的班主任我高考考的不好然后问我在哪就业，还让我去联系我那届考上了985，211的同学，说学校要用
【榆林学院这样破解大学生就业难题】对应届毕业生万园园来说，今年3月的春招，是一场艰难的“战役”。。。在榆林学院组织的这次招聘会上，她打印的11份简历，最终只投出去5份。。。可供她选择的岗位不是太多——一些用人单位要求“985”“211”高校毕业，甚至硕士研究生以上学历；一些用人单位担心外地学生缺乏长期工作的稳定性……各种“门槛”让她一无所获。“求学阶段的工作预期和就业市场的现实要求还是有差距的。”万园园苦笑着说。。。作为榆林市唯一一所省属本科院校，服务当地经济社会发展、实现学生高质量就业，是榆林学院的重任。。。为了帮助毕业生减轻就业压力，去年以来，榆林学院形成了就业工作“校领导班子成员+二级学院领导班子成员+专业教师+辅导员”的“四级联动”机制。去年9月至今，榆林学院已累计为毕业生提供就业岗位信息1.4万余个，让很多学生找到了就业方向。。。“‘四级联动’就是统筹联动全校各级力量，为学生提供全方位就业服务。”榆林学院招生就业处处长张烨说，目前，学校成立就业工作领导小组全面统筹，二级学院负责人通过开展“访企拓岗促就业”行动“走出去”开辟就业新市场，专业教师从科研、行业角度引导学生形成正确就业观、择业观，毕业班辅导员、班主任做好就业培训服务……整体形成就业工作一盘棋布局。。。今年6月，在校方的积极争取下，榆林市工业和信息化局出台政策，选聘榆林学院200名优秀毕业生到民营企业工作。同时，市财政给予选聘大学生每人每年2.4万元的薪酬补贴，补贴期限为3年。
陕西某双一流211高校硕士、本科就业行情。。。希望大家脚踏实地，不要被网上信息PUA。。。咋说呢，能考上这个档次的本+硕也算是自己年级前面的那一部分人了吧，他们毕业就是这么个薪资待遇，都是正儿八经的好单位好公司，保证真实，网上那些打嘴炮的你看看就好了。，​
没事211也担心就业
投稿～
。虐虐你好！。我是大三保研选手，本科是末流211，目前有两个offer。南开经院政治经济学三年学硕。对外经贸全球价值链专业两年学硕。未来市场化就业，选调，学术都考虑。南开学术比较好，但是我发现政治经济学的研究方向不是我擅长的，所以如果去基本就只考虑就业了。未来比较希望在北京天津就业，优先市场化就业，次选考公。大家可以帮我看看哪个一个更合适嘛
5925。【一本】大家好，四川目前成绩双非一本，有几率末流211，会计专业以后就业怎么样呀
看完在下辉子有感而发，除了拍出不同阶段不同的生命轨迹外，感觉可以拍不同专业就业状况，比如某个专业211、普通双非、在不同地区就业的生活，工作状态，拍完全部专业感觉都能当就业指导老师了，​
【投稿】想问一下了解考研的姐妹，是偏远的分低的211更好一点还是不偏远的普通双非好，感觉211比双非好，但是朋友说偏远的学校不好就业，不知道到底该选哪个了，谁来帮帮我，​
法硕就业最大的误解？？必须知道。(第十四场）。第一，老师，我报考XXX学校，好就业吗？？。第二，报考哪个学校好就业？？只有北大清华才可以吗？？。第三，为什么你要求你的学生报考211以及以上级别学校？？，，，，，​
25学科语文考研，选择学校考虑的几个问题👇 👇 👇 。。第一个问题：老家就业一般考个省属或市属师范就可以了，想去发达地区至少要考个211学校或者比较知名的省属师范大学。。第二个问题，缩小范围，有人不愿意去东北，有人喜欢去华东华南地区，这个择校伊始就得考虑清楚；。。第三个问题，其实和第一个问题差不多，确定学校层次，这决定考研难度。层次越高，难度越大，不一定层次越高报的人越多，但层次越高，报名的人的基础和底子会相对好一些。。。第四个问题，学科语文专业课不是考文学就是语言学，更多的考教学论，所以你擅长哪个考哪个胜算就大；。。第五个问题，如果跨考，考教学论的学校首选，文学语言学的慎选，同时还得注意招生简章明确写明的不收跨考。
讲实话，很多人根本不明白目前啥情况，一说足球就说薪酬太高了、一说足篮就说青训体系有问题，知道目前就业压力有多大吗？我这几年都算在蓝海行业里，就这种每年招聘必须985、211、甚至起步要研究生，一个交大毕业的本科生进来做hrbp，最近好像被优化了。好，如果让小孩去从事一项风险高、对身体损害较大的体育项目，而且是从小需要层层淘汰，而且是一个工资并不是让所有仰慕的数字，谁愿意？这两个都不好混，但读书通用性更强吧，对身体不会比体育损伤大吧？。现在为啥喜欢对着高薪骂？不少人其实就是仇富，从不看人别人做什么，但凡你钱比我多，但凡你有一点点经不起考验的地方，你就是罪大恶极！人性啊！
艺考生就业的出路。游戏和网络公司招聘的流程大曝光。想要进入大厂或找到更好的工作，美术生必须认真观看此文。以某游戏大厂为例，他们的最低要求是本科生。不论是985、211还是民办高校，只要是本科就有资格参加面试。接下来，他们会查看你的作品，如果你的作品非常出色，就会被留下。这是第一轮筛选，大概会有10-20人被留下。第二轮筛选包括面试和现场创作。考官会设定一个场景，并提供一个人物和身份。简单介绍事件背景，让现场创作，当场进行评估。只有合格的人才会被公司留下。。不要以为可以直接上班了。大厂会根据你的现场作品优劣，分配不同的培训方向。培训费用由公司承担，例如道具设计、形象设计、技能效果设计等。培训方向取决于你未来在工作中从事的领域。培训费用由公司承担。因此，在学校学习期间，找到最适合自己的细分专业，不断深入学习。。此外，要了解当前社会对你的专业需求。很多艺术生在学校学习时没有明确方向，导致毕业后找不到工作。
有的宝子名校执念太重了，非要去top50院校，最后选择了一个不喜欢的专业读了一两年，毕业后回国找工作了又开始头疼了：我都top50了怎么还这么难找工作？难不成国外top50真不如国内985&211院校了？。。其实这类学生从根本上的逻辑就错了，把top50和好找工作划等号。如果你真的以就业为导向，那么你更应该关注的是专业认可度、实习机会多不多、自己能学到什么等等，而不是单单是一个top50名校。。。现在无论国内还是国外的大厂其实更看重的是有实习工作经历的、有独一无二的技能的应聘人，有名校光环更好，没有也行。
不能理解现在的就业环境是有多水深火热，新入职的同事都是958，211双一流本或硕，今天刚面了一个中大的姐姐，这种背景都瞧得上我们这破公司，我每天准备离职(是我的认知有问题？，​
关于报考。理:计算机（考研至少西安邮电大学），电气211（不考研县局，国企，赚钱一般)，口腔，兽医（开宠物店)，农学（动物类)，机械（航空航天专业，考研中国民航大学毕业修飞机好就业)，铁道专科。文:法学，财政，汉语言。注:不要师范（小孩越来越少，取消编制)，不要医学，不要体育运动康复（收入低)，不要艺术类（建筑学，催稿催死，被ai替代），不要心理学（难就业），公安类军校（大概率回老家）
2023年高校毕业生人数高达1158万人，就业问题越来越严峻，本科生文凭的“含金量”也越来越低，考研就变成了同学的新选择。。但有一些211院校，在考研报名的时候，考生较少，但是在调剂的时候却非常“火爆”。。之所以报名的时候没那么多人，有一部分原因是因为这些院校地理属于比较偏远的那种，就成为很多考生不会选择的理由，大家还是更愿意选择发达一点的城市。。其实这些院校的实力还是不错，所以调剂时会变得人满为患。
5569。【头稿】博主你好，郑重的投个稿。90后一名，2010年代高考的略早期文科生，本211硕末流985，现在东部某省小城市公务员，简单就高中学习大学就业谈点看法。一是高中科目中数学得尽量学好，那个时候的资深班主任曾说过对文科生而言数学非常重要。政史地的话，难度应该是地理大于历史大于政治，背书大家应该都会自不必多说，关键就是玄学选择题和简答题，地理一定要学会看图建议买专用地图册，历史政治的话一定把知识结构考点整理清楚，另外一个比较重要的感觉学习效率低时就不要太多被老师牵着思路走，不能没学好就去刷题，自己去总结错题和原因更加重要。二是就大学选择专业来说，大概可以分为文史哲和政经管法这些，总体可选不多，除了兴趣方向之外，结合现在的社会形势得考虑就业，所以个人更加建议报考政经管法等专业，如果有机会还是得去考研，不要说文科太卷，现在啥都卷，努力的成果都是你自己的别人拿不走。三是对于文科生来说，不论是兴趣选择文科还是不想学理科才学的，现在都要改变一个观念，就是学的不好的才学文的，文科生要自己看得起自己，每天进步一点点，每个月每半年进步更多，祝大家都能学有所成学有所长，高中学习和大学学习考研有问题可以评论我看到了会私信你，欢迎交流
今晚，外面好像有雨。。没有去锻炼，和一些本科同学聊了聊。。大部分都无疾而终，或者没有回复。可能我的打招呼有点生硬，不至于是在吗，也好不到哪去。。23年的就业形势很严峻，211的硕士毕业，都艰难地在找不到工作或者工作不满意直接徘徊。农业，或者是风景园林，要么很低的工资坚持着，要么转行挤进体制内。大家期待的农业的春天什么时候能来到呢？。听到了很多令人可惜的例子。当时，也保持着希望在继续前进。。没有一种人生是容易的。。。希望下次我能多一点能力打开聊天窗口。
【投稿】想问一下了解考研的姐妹，是偏远的分低的211（比如新疆大学）更好一点还是不偏远的普通双非好，感觉211比双非好，但是朋友说偏远的学校不好就业，不知道到底该选哪个了，谁来帮帮我
请问各位学长学姐杭电的应用统计专硕毕业在杭州就业怎么样呀是杭电好一些还是选择省外的一些211更好嘞，​
。就业大环境不太好的情况下，现在的毕业生们，无论是国内985&211还是出国留学Top50、Top100的学生有很多都还是想考公考编进体制内。。。不得不说辞去公务员做短视频真的需要很大的勇气，如果你已经有自己的规划且不后悔就大胆去实践吧。。。对于现在的毕业生们来说，公务员仍然是最佳选择之一。如果考上还是好好珍惜吧。
广东作为一个经济发达的大省，广东省直单位的选调生依然备受广大985、211高校学子的青睐。尽管广东省内的985高校也能为学生提供就业机会，但相对于中国人民大学、武汉大学等名校，这些本地高校在选调生的竞争中并没有明显优势。此外，港澳学生也开始参与广东省直单位选调生的竞争，而一些留学生也选择回国参加广东省的选调生考试。这一现象表明，广东省的优势地位已经吸引了更多具有优秀背景和实力的大学毕业生，无论是国内高校还是国际高校的毕业生都愿意为广东的发展贡献自己的力量。大家不妨勇敢选择心仪的大学，绝不因所在城市局限自己的发展。而广东省直单位初次对港澳学生开放也是其吸引力的体现。
24考研❗中国语言文学复试易上岸的神仙院校。。💥中国语言文学专业是近几年考研火爆专业，由此可以知道它的国家线、院校线有多么的高，但是还有一些985、211和双非院校只要进复试就能录取的。。。🖐而且以后的就业范围还是非常广泛的，大家可以看一下：。1、文艺学：文艺相关的创作、评论、编辑、科研与教学、政企单位的宣传工作、广告、媒体等工作。2、语言学及应用语言学：对外汉语教学工作、大学中学老师、报社或出版社、考公非常有优势！。。说一下我的考研经历，我管综是跟的高途考研的老师，主讲管综的名师还是挺多的，比如陈剑、田然、朱曦、乔俊浩老师等等，讲解的知识点都非常细致且通俗易懂！。。3、中国古典文献学：大学、科研机构、出版社、图书馆、文化产业等相关部门从事古典文献研究。4、中国古代文学：新闻出版单位、大学及有关研究机构从事教学、科研、新闻出版、行政等工作。。。5、其他学科：基本都可以取科研、新闻出版等机构从事研究、宣传等工作。考公岗位多，比较吃香。。。如果看完以上内容，大家还有什么想问的，可以往下看～。24考研专业院校扣"111"。25考研专业院校扣"222"考研资料扣"333"。考研网课扣"666"。❤️希望大家都能考研上岸！！！。
每进到面试一次都能刷新一次自己对现在这个社会的就业问题，省内唯一211的研究生直呼自己找不到工作，跟着几个研究生也开始附和说找不到工作，我们几个本科生听着一边默默叹气一边感叹这个社会的工作到底都被谁干了
佩姐您好～本人本科理工类211，会计学，gpa3.73/4，；一硕华五工商学硕，gpa3.8/4。排名本硕均专业第一，托福暂未考，GRE330+4，实习一段外资投行，2段三中一华一年，全职合资投行目前2个月，科研3篇SCI自己完成会计方向，竞赛有数学竞赛、建模、创业大赛等。之后想去香港就业，想咨询MIT金融、耶鲁AM、哥大OR、哥大经济学、JHU，BARM等，非常感谢！。。#佩姐留学，。想去香港就业的话，JHU，BARM这个不如去申请香港硕士？。哥大Econ和OR对本科专业背景有一定要求，你本硕都是会计/纯商科bg，不算很匹配？不过这个还需要看具体课程才能准确判断。。，哥大CBS试试AFA吧，考个接近110的托福，有希望的。。至于MIT，金融，Yale，AM本质也比较看定量背景，不过你有全职工作经验+科研经历，可以申请试试~
终于找到了满意的工作，​
985、211高校毫无疑问是大家优先选择的目标，但是近年来逆向考研热潮，有不少同学选择报考双非院校，其实有些双非院校也拥有全国顶尖的，A+，学科，在就业时也更受认可，性价比更高。。。今天小火星就带大家了解那些拥有A+学科的双非高校。这些多为林业、中医药、医科、石油等行业特色非常突出的高校，其A+学科也多与本行业高度契合！。。这些院校虽然低调，但是在部分学科都是实力非常强劲！大家在择校时可以作为参考噢~。。
张雪峰经典语录：。大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。。.普通家庭不建议学医，时间周期太长，太苦，而且见效慢，一般家庭扛不住；，​
25考研，双非一本，本科学的是地质类学科，在知乎和B站上看了下就业，发现条件不好，薪资也不行，几个上岸学长出来都转行了。我自己也对计算机，人工智能方面很感兴趣，很喜欢数码。现在就想着考研跨考人工智能专业，本科学了点C语言，matlab，数字信号处理，想考了211及以上的学校，不知道怎么样
作为一所以师范为本的大学，在就业质量报告上，对于师范类专业的就业却以轻描淡写的笔法，只是简单地列出毕业生人数，就业单位的细节信息，也语焉不详，这实在不是一所师范类211大学所应该做的。。。据学校统计，学校现有本科专业92个，招生专业89个，这些专业的就业情况到底如何，做为学校强项的师范类专业，就业走向到底如何？说实话，华东师大的就业报告，至少在教育行业的就业数据披露上，比湖南师大强太多了。。。每年的大学就业质量报告，是大学向社会、向公众，应该做的信息披露！。。你们占了那么大块地！还设立了门禁，不让其他人进！占了那么多资源，花了那么多钱！难道不应该向大家说说你们每年的办学成绩吗？
在中国经*济复苏乏力、企业招聘需求萎缩的大背景下，就业压力从一般的院校，渐渐传导至处于就业金字塔顶端的“985”“211”。“985”和“211”是中国教育部自上世纪90年代起开始重点建设39所和115所名牌大学，但许多像张舒婷一样的名校生也面临找工作困境。，​
【中国名校生遇到“史上最难就业季”】在中国经济复苏乏力、企业招聘需求萎缩的大背景下，就业压力从一般的院校，渐渐传导至处于就业金字塔顶端的“985”“211”。。，​
北中医或者上中医如果只能到本硕，即使成中医、南中医、广中医这类学校能上本博，我还是建议去北上，城市的眼界也很重要。北中医更不用说了，211，就业时这就是门槛。记得有医院来北京招聘，只要211的，中研的来应聘，人问你们是211吗？不是免谈
【投稿】uu们好！！想问问大家关于择校的建议。我现在是西政法本在读，本科期间是奖学金边缘人。。　　就业意向大概是律师≥法务＞考公。。　　有一些名校情节，在专业类院校待久了好想去综合类985看看（甚至还动过考四系的念头），或者是好一点的211，然后地理位置不要太差，（我知道我要求有点多了……），但是家里人都希望能考本校，觉得会稍微稳当一点点有时候真的在想自己是不是心比天高了。。　　附图里有我现在的学习进度和状态↓。　　下个月就要预报名了，感觉真的好焦虑好焦虑啊感觉好迷茫，看不到未来想问问大家有没有推荐的学校或者给到一点建议，万分感谢！！🙏🙏。
唐山师范学院2**1届广播电视学专业毕业生王阳阳，就业协议书丢失，编号211*******2209，声明作废。。。登报通官方权威发布：。，。刊登报纸：《河北日报》，，，刊登版面：8版，，，登报时间：[2023-08-25]，​
【假如华威大学招生官说实话~】。我们虽然村，但是体验好呀
关于大学生就业率问题，看到的并不一定是真相。昨天办公室来了一个三局的人送资料，一看就是刚毕业的大学生，于是和他聊了起来。原来是我的学弟，武汉本地211学校，土木工程专业的。据说，就业难度其实不大，现在一个班级4-5个读研去了，1-2个准备考研二战，其他的愿意工作，愿意做这个专业，做建筑行业的，其实很好找工作。至少对于头部院校，愿意工作的大学生就业难度可能并不大。可能难的是找到满意的
专本硕专业夸度大，职业规划怎么做？。尊敬的各位知乎上的朋友、老师，我目前是国内某211院校的专硕，学制3年，马上研二，从开始读研我就在思考自己的就业规划，但是一直很不明晰，希望大家可以给一些指导意见，以下是我的基本情况。。本人1998年生，工作一年后，22年开始读研25年才能毕业，毕业就27了，有测量员证书和二级建造师（公路）。。实习:监理。工作:公共设施安装工程。专科专业:道路桥梁工程技术，工程检测操作能力比较强，曾经拿过职业院校的行业级比赛冠军。专科阶段学习算是比较认真，对路、桥、隧有一定的施工知识储备，了解一些设计原理。。本科专业:工程管理（管理学学士），主要是工程造价，广联达等计价软件会用。主要是建筑方向工程管理。。硕士专业:资源与环境（地质工程），但是课题组是地理信息课题组，老师主要做深度学习算法的工作，目前参与的是一个专业系统搭建的横向课题，用Python写的。目前准备学习一些智慧城市（交通）方面的知识。。以上就是我的大概情况，对于毕业后的就业去向也其实并没有一个很靠谱的计划，希望在这里可以得到各位的建议，谢谢大家。。。我的回答：。看到你的邀请了，来回答这个问题。。其实我也不太好回答这个问题，这个问题也不是在这里写点东西就可以解决的。首先做职业规划不是就业规划，这是两个事。。你要野外还是市内恒温，这就是两种职业的环境，对吧，。先看看我的相关文章吧，有问题再来问。
说了这么多还不不是怂的不敢嘛还有我本来就不在简中，ip要给我挂那关我屁事啊你还是省点你的996钱吧听说今年简中连211就业率都差了//:提到你祖宗了，大叫什么呢？姐坚决抵日抗日，V我出国费，立马上街反抗去//:棒子都懂得冲领事馆，你怎么还
真不知道以后做什么工作…要不要为了个211去考没人考就业率不好的专业啊…，​
最近有7个新词汇火了!。。①“失业”的新说法是--慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群③“电动车”的新说法--新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才⑤“回家啃老的子女”的新说法--全职儿女。⑥“年轻人消费不起了的新说法--价格敏感型消费者⑦“生育率持续下滑”的新说法--存量夫妻增多。蜗牛先生
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211，​
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211，​
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211，​
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211，​
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211，​
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211，​
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211，​
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】，众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211，​
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211，​
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211，​
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211高校。985、211的名校实力固然强劲，但是分数要求高、门槛高。然而，一些双非院校的实力也不容小觑。
【，，毕业不愁找工作，还适合考公】众所周知的北上广深四大城市，广东就占据了其中的两个。随着广东经济的蓬勃发展，教育资源提升明显。除了众所周知的华南理工大学和中山大学等传统名校外，广东还拥有一些非双一流院校，这些学校的学科实力和就业前景都不逊色于211高校。985、211的名校实力固然强劲，但是分数要求高、门槛高。然而，一些双非院校的实力也不容小觑。
？985，211好就业在？
【答疑】。。班长您好，想问一下港大的ielm和港中文的seem就业怎么样，有留港的机会吗（和港四五的会计学相比的话）？以及我现在的bg是211会计学，算数均分87.49，加权均分86.9，雅思7（6），gre还没考，如果第一轮申港大和港中文的这两个专业的，录取的概率大吗？。。，​
现在就业也太卷了吧！。，，学校今年就招了39个研究生，其中不乏有双一流和211毕业
25级学科语文择校|华南师范考研信息总汇。哈喽，25考研崽崽们~，今天为大家介绍宝藏学科语文211院校——华南师范大学！。作为华南地区学科语文No.1院校，学科排名&就业竞争力都是数一数二的!。25级考华南语文的崽崽~备考疑问+报专业课辅导班提效，随时滴滴玉晴！~。华南师范大学考研##华南师范大学学科语文##华南师范大学学科语文考研##华南师范大学学科语文[超话]##华南师范大学学科语文考研[超话]#
。虐虐好，我是211大三材料专业，关于保研有一些困惑，同时对未来就业也有一些焦虑，不知道怎么做会是一个比较合适的选择，想听听大家的建议！，​
前辈们给个建议吧，如果家庭条件不太好，希望能早点帮助家里负担，但又担心本科出来薪资低，发展慢，待遇太差……不知道该不该读研究生。大三快开学了，如果有研究生毕业的学长学姐分析分析行情和研究生的性价比吧。
我嘞个豆，谁敢相信本211应届毕业生辞职勇闯大连就业市场，被3k的工作嫌弃没有经验
近期有好多准大三的宝子来问我选择留学还是国内考研？。-。我的想法是如果家里条件允许能出国就出国，其实出国就是花钱买时间，把3年缩短到1年。现在就业难度与日俱增，时间就是财富，国外qs50，和国内的985、211就业大厂基本上都不会被卡简历，最后拼的就是实习经历工作经验这些，国内学硕读3年出来可能也会四处碰壁，更别提如果遇到坑导师能不能毕业都是个问题。。海外读个一年硕能参加两年校招还不用担心三方的事，优势确实很可观。。-。如果你现在还是准大三，时间比较充裕：。可以留学和考研同时准备，留学这边你只需要找一个靠谱中介，中介会帮你处理好选校，材料准备，签证办理等一系列事情，你只用考出合格的雅思就好，两手准备这样最稳妥的，留学和考研的时间冲突也不大，，，暑假可以跟中介沟通选校，确定材料，，9月份填考研志愿的时候，留学已经开始递交申请了，9-12月冲刺阶段你可以全心全意准备考研，考研成绩出来的时候，留学录取结果也出来了，如果考上了自己的梦校，也可以不去留学了，没有什么影响，安心在国内读书，但是如果只考研不留学的话，没考上研的话就只能gap一年了，等到第二年你还是会面临考研还是留学的抉择。
玛丽想咨询一下，我现在中部211大二在读，专业要分流了，感觉自己对财会没什么太大的兴趣，更想去人力一点，但是早就在机构报名学习cpa了，因为之前一直是打算从事财会工作的，如果我选了人力，这个证对就业方面的作用大吗，会不会花了冤枉钱啊啊啊啊啊啊好纠结，早知道不那么冲动报名了(希望能选中，谢谢玛丽。因为我还不是很懂职场就业什么的，所以希望前辈们给点指导
。你好，我想投一下稿，非常感谢！！！。大三保研选手，目前手里有北上广一般211经管offer（本专业）和大连理工教育学，未来想要直接就业但是目前不排斥读博，考公也可以，感觉本专业经管就业会好些而且北上广机会比较多，也挺喜欢本专业的，但是大连理工大学是985，心中还是有点985情节，有点难选择，想问一下大家意见，感谢大家！
《港中深生源报告出炉！非211不要申请了？》，。。，，，，，。。近期，香港中文大学（深圳）的市场学专业，公布了2022届的就业质量报告。。。这份报告有很多东西值得关注，不仅是就业数据，更多的是能够反映出申请的信息，下面就和Mastermate一起看看吧！，，​
🕛9.5h。今晚没学习在休息，和两个读研的好朋友打了电话。说起来挺差劲的，我到现在还在纠结该报哪个学校，是读2年就业自由度高的211还是读3年就业有限制的C9？还有一个备选是3年就业自由985…这次可万万不能再好高骛远了。。P4P6取快递路上的夕阳🌇今天没有朝阳，早上在下雨，好大的雨，雨声很治愈。。P5在太阳光下的头发颜色好绝👍。P10因为下雨跑步转为爬了两次27楼🧗。P11凌乱但有点好看的发型💇
看看这个学校非985、211、双一流，就业率却不差！，，​
行业认可度极高被称为小985的211院校，孩子考不上985不要紧，能考上这些大学的优势专业那也相当优秀了，就业根本不用愁。，​
看了些就业帖，感慨为不是年轻人不努力或者能力不如以前人，年轻人“躺”主要还是发现缺少机会/岗位主要因为环境不行自己生得晚了，努力和回报不成正比/努力没回报的情况下，那么拼干嘛……要是早生四年多好，我也经常想这个事。211的本科，看大厂秋招要求，做过几段实习也不用讲，感觉简历关能过都走不到二面，早几年哪有说211本科毕业这么前途惨淡的？
今年就业实在惨！211南昌大学数学与计算机学院的就业率，已就业包含保研不到30%，这还是计算机热门专业，至于那些天坑专业都不敢想...难怪不能公布青年人就业率了！，​
刚到民政局，女朋友拉着我的手，突然对我说:“婚后，我们约法三章吧！”听她说完后，我不吃一惊，问她:“你认真的吗？”看她一本正经的模样，我感到很失望，商量无果后，我最终做了一个决定，让她始料未及。，。，。我叫彭辉，211大学毕业，就业于一家互联网公司，经过多年的努力，成为了公司的中层管理，事业上的我一路稳升。，。，。我是家里的独生子，我爸是大学老师，我妈是公务员退休，我自己也算是有本事，除了身高不高，相貌普通一些之外，其他条件还算是不错的，但与事业成功不匹配的是，我在感情问题上却经历了坎坷，先后谈过两位女朋友，但都以分手告终了。，。，。去年6月，公司有一场重要的活动，我去视察准备工作，认识了行政部的新人，她是负责现场的，叫晓燕，农村出来的。，。，。通过一段时间接触，我发现晓燕除了长得漂亮外，骨子里还有一种不服输精神，每次交给她的工作，她都能出色的完成，慢慢地，我对她的感觉从欣赏变成了喜欢，随后我对她展开了追求！几个月后，她最终答应了做我女朋友。，。，。经过一年的相处，两个人也慢慢了解了对方，我发现晓燕别的方面都不错，就是爱使小性子，动不动就生气，不过都无伤大雅，我都选择了包容她。我想可能和她原生家庭有关系，晓燕的父亲是一个老实人，一辈子在一个单位工作，人很木讷，而她母亲有点眼高手低，总是看不起人，性格和晓燕类似！，。，。最近几个月，我父母经常催我早点结婚，我一合计着，反正自己对待这段感情是认真的，那就结婚吧。，。，。上个月，我特意包了一个包厢，订了一束花，当着几个好朋友的面，拿着钻戒跪在地上跟她求婚了，她当时感动坏了，含泪同意了我的求婚。，。，。结婚前，两家父母坐在一起聚了聚。晓燕父母提出，要男方这边在市里买套全款婚房，外加给晓燕买一辆20万的车以及10万彩礼，我父母为人还算和善，再加上我都30岁了，父母也着急，所以不愿过多争辩，也就同意了。当时我挺心疼爸妈的，他们辛苦了一辈子挣的这些钱，全给我了。，。，。经过商量后决定，婚礼定在年底，先把结婚证领了。，。，。昨天一大早，我就开车去接晓燕，准备去民政局登记结婚，谁知刚走到领证大厅，晓燕突然说，要与我约法三章，听她说完后，我真的难以置信，每一条内容都是从她角度考虑，大概内容如下:，。，。第一，要求我在结婚之后，毫无条件地以她为主，比如吵架了不管谁对谁错，我必须主动道歉，家里的经济大权必须由她掌管。，。，。第二，结婚后，我爸妈不得来同住，哪怕小住几天都不行，免得发生婆媳矛盾。，。，。第三，若是以后离婚了，不管谁对谁错，我都得净身出户。，。，。听她说完后，我说:“我只能接受第一条，我爸妈为了我们结婚，拿出了一辈子积蓄，怎么能不让他们小住几天呢？况且我们还没结婚，你怎么想到了离婚呢？”，。，。她却当着众人的面说：“你快点答应，不答应我就不领证了。”，。，。我压低声音说:“你别闹了，赶紧收起来，大家都看着呢，别弄得难堪。”，。，。谁知她突然冲我嚷嚷：“你什么意思，谁难堪啊？”，。，。我当时一股无名火窜了上来，我之前只知道她脾气不好，爱使小性子，但没想到她这么不懂事，商量无果后，我决定及时止损，提出了分手。，。，。我想，与其日后整天因为这事儿吵架，还不如干脆快刀斩乱麻，彻底杜绝后患，大家说我做得对吗？，。，。，（来源网络）
4893。【头搞】高柱素今年高孝的文科牲录到了某中上211的会计学，有没有过来人和高柱讲一下就业前途怎么样或者对未来考研有什么建议，​
今年的就业观察，感觉不读个211起步的学校，或者有特色专业的一本学校，或者海外排名100以内的学校，毕业就只有打螺丝牛马起步了
金融行业吃关系，吃资源，不管你是985还是211大学一点用都没有，这专业考公务员考编也难啊，一般都不要。如果你老爸是马云，你的圈层都是富人阶层的，你不学金融，人家照样拉你到金融行业混得风声水起。普通家庭孩子的，应该学计算机，电气，工程，自动化，法学，会计等等一些专业，就业空间大，薪资待遇也很不错。
这份某211高校的就业率，好恐怖
关于211文科硕士就业情况调查！麻烦大家帮填一下，支持互填非常感谢！！！！，​
今日。现在就业这么卷了吗？连我老家这种小城市的三流（可能变成二流了？）中学都有211研究生争，​
哎，今年的就业形势太严峻了，甭管你是985还是211，都面临被裁的风险，​
北京地区部分211院校MPAcc就业情况，整体还是央国企较多！。。以上数据来自于小鹿复试项目联合创始人：xhs会审向学长，​
25fall申请欧洲DS硕士求问。本科和专业：211，数据科学。。bg：目前有两段实习，两个小比赛项目，别的啥也没有。。GPA/均分/雅思：3.74/4.0，/90，/7.5(6.5)。。预算：一年20-40w内都能接受。。毕业倾向：长期留欧。。考虑了tue/cth/tum/tub/tud，想毕业后在本地就业留下来工作生活，或者大佬们有别的建议吗？。
。美虐，关注你老久了，终于熬到可以投稿的年纪了（bushi）想问一下大家规划专业海硕的未来求职就业的出路在哪呀。。本人背景是211城乡规划本，24fall，下半年要申本专业海硕了（考研自觉太废考不上，老早开始转战出国赛道），gpa还行…。。说实话学本专业的东西也学了不少，啥也不会肯定不是，但是真要做点啥也永远一知半解老师点一步是一步………有时候觉得自己还能学学，有时候熬夜熬b溃了真觉得这破专业再学就要s人了………想转行但不知道契机在哪，怎样的背景能够支撑转行……。。想问问有没有规划专业海硕毕业的家人姐妹们给点建议的或者跑路成功的家人，都是咋跑的啊…
飞机上我身边坐着一群大学生。都是211大学的应届生，但没有找到工作。毕业旅行了一次又一次，今天一起到大连玩。以前旅游的主力是老年人。没想到现在年轻人成了生力军。。小朋友们不少都准备去考教师资格证。“爸妈让我去中学做体育老师。”。“我以后也去做老师算了，就业太难。”。还有一些是今年考研落榜。正在考虑是否要准备明年的考研。。他们谈到了之前实习的一些公司。A：“米哈游给你offer的话你会去吗？”。B：“进米哈游都要玩原神，我不喜欢原神。”。B：“米哈游给我3万一个月的话我会考虑！”。A：“2万我就去了！”。C：“1万的工作都找不到，你们醒醒吧！”
请问各位盆友，本人本科211应用数学，基础很差，去年央财应统失败（初试都没进），今年打算降一下了，北京本地人，听说首经贸就业待遇对本地有力，是真的吗？还有其他211应统推荐吗？，​
请问各位盆友，本人本科211应用数学，基础很差，去年央财应统失败（初试都没进），今年打算降一下了，北京本地人，听说首经贸就业待遇对本地有力，是真的吗？还有其他211应统推荐吗？，​
现在房地产工程岗位就业都卷成这样了，安徽本地的房企都开始要求211统招本科了，​
【第五财富】2023年全国高考报名人数1291万，正规本科录取率仅7%，211录取率2.4%，985录取率0.7%，简直是令人绝望的卷！从今年的就业形势看，没有985、211的敲门砖，一个体面的大公司面试机会都没有。。，。一对一移民免费咨询VX：Diwucaifu888
青年失业率不统计了，为嘛，失业太多了。。你不是985和强211，能有啥工作给你？。如何解决失业问题？。把股市搞起来，炒股也算工作。。这样失业青年都去炒股，也解决了一部分就业。，​
我同事19年毕业的，211本科，说他们读研的同学都后悔，深造出来就业形势变天了，还有很多人没工作。他读的还是他们大学最好就业的几个专业。，​
不签就业协议不发毕业证，就业率能达到99.999%！。。每年看到各个学校公布的就业率都很高，普遍95%以上，为什么还有很多人说就业难？。。一个懂王说：是因为注水，比如不签订就业协议不给发毕业证。我表妹211大学毕业，不想去工厂打工实习，导员威胁：你还想不想要毕业证了？。没办法，去了，呆够几个月提桶跑路，就算就业了。。请问，这种就业，算正经就业吗？。。教育部对就业的认定包括：开网店、博主、电子竞技(打游戏），中介……。。一周工作一小时就算就业！以这个标准算，如果还就业不了，就应该反思一下自己了！
反正我们学院就业升学率只有30😇😇😇坐标211，​
211双一流毕业送外卖也算落实就业吗，只叫生而不养我们社会这一块倒是落实了，​
之前有个帖子说一个211班有70人，毕业后只有20人找到工作了，有几个还是靠关系，其余50个都在待业。形势真的不好啊。之前抖音看到好几个博士硕士毕业直接就是送外卖
可否去做调查？调查了哪些区域？有多少样本量？一个严肃的统计部门，大部分是什么意思呢？超过50%还是80%已就业？我看到的情况在江苏、珠三角比较就业情况很严峻，非211院校学生过更甚。
曾曾，基于以后的就业发展来看，北京双非和东北地区的211怎么选，想听听大家的分析，两个学校专业课内容是一样的，​
请问友友们：本人中流211经管类专业，想问下人大法硕和贸大法硕以及法大法硕在就业档次和就读体验上差别大么，本人偏向公司法务，律师或者证券金融行业。。　　我自己也清楚纠结人大和其他两所学校无非是能否接受头铁冲top的问题。查阅历年分数线发现贸大录取前13名也是人大稳录取的那种，所以想来问问各位前辈的建议和想法。　　本人情况英语一刷阅读稳定错在三个以内，个别年份可以全对，政治八月份开始刚结束马原和对应1000题，专业课一轮背诵在收尾阶段。。
继，两年前高中同学亲弟弟高考完填俺本科的专业时在王牌天坑食品专业和计算机之间纠结，我疯狂暗示不要跳坑，成功积一德后，。今年我妈高中好朋友儿子高考填211，我疯狂建议宁去差一点211热门好就业专业，不蹭好一点211投档线坑专业，成功再积一德。🙏。看我做了这么多好事的份上，希望我申master/PhD的时候，老天对我好一点。
。阿虐好，求助帖，研究生毕业重新高考现实吗？希望类似专业或者经历的同学能给些意见。。。如题，男，24周岁，双非本211硕，24届航空类（机械方向）专业，想重新参加高考学医（临床）。。。原因，是本专业近年就业环境比较差，能去的企业不管是薪资还是工作环境或者所在城市都很不理想，而且读研后对飞行器和机械已经ptsd了，如果一辈子从事这个方向会非常痛苦。。本身不是奋斗型的人也没有什么科研能力，未来希望找一个理想的城市安稳生活，而且本身对学医一直很有兴趣。。。顾虑:。1.如果考一个比较差的二本医学再考研，有必要吗？。2.读完研33岁左右了，还会有地级市三甲医院愿意要吗？。3.25~26周岁高考复读学医有先例吗？
500强到东北大学招人，会喜欢招东北大学本科生，但他们不会喜欢招同校硕士，不是因为本科生是白纸，而是本科能考上东北大学的人，一定比读研还考到同校的人牛bi。。。所以高三努力意味着什么？。张雪峰老师说这代表。1.院校档次不一样，就业实习的单位不一样。的确，如果能本科就上985，工作起点一定比二三本生硕士才考上985要高。。。2.你认识的同学不一样。本科能上985，分两种：1.家里重视教育，能提供一定资源，2.家里虽然没钱没时间重视教育，但基因和学习习惯极度优秀。和这样的同学在一起，不管是工作上内推还是后续合伙创业，都能比其他人更容易走上快速路。。。3.老师水平不一样。越好的学校，对老师水平要求越高。普通大专学校只要求老师是个硕士，哪怕一年水硕也没关系。好一点的二本，要求的是博士，更好的211和985，就会从博士和博士后里挑最有能力的人。和这样的老师相处，就像找工作时选对了赛道一样，你不用刻意努力都会被老师带到一个更高的高度。。。
1278。【汤锅】缟纻是高三理科生，本科想在果内读，能考到最低是211，研究生润粗去🇦🇺，家里年入80w，目前专业很纠结。感觉计算机类太卷了而且缟纻不感兴趣学不动，生物工程和法医想问问这两门以后润有前途吗，在🇦🇺就业呢？或者老公们有没有建议的专业，​
经济环境不好，不知如何选择。。hello，想求助一下。本人本科普通211（21级）经济学，对经济学没什么兴趣但也不讨厌，尤其是数学，没什么很大天赋，但要是学也还可以。有想考法硕非法本的想法，又担心会不会很卷，就业不好之类的。。很犹豫要考本专业经济学还是法硕，​
原来北京科技大学是211呀。北邮也是211呀。。so，读书还得去北上广，得去大城市看看，。内陆的211和人北京的211还是不同层次。至少在就业的机会上是，​
大大，请问如果本科211市场营销专业，中间工作了2-3年（公司不是全国知名产业但是所在行业比较大的公司）读了一年港校社科，，出来的就业竞争力大吗？可以去一些中小厂吗？就业方向会局限嘛？。。，​
1591。【字多预警】可能是黑泥。画画是缟贮这么多年唯一坚持到底的爱好。。之前被劝着一直当做纯爱好，不考虑做mss。高考前得知有的专业需要联考成绩，临时利用周末去跟着老师学了八天，考了200多点，遂放弃。。现在的院校是211就业前景也好，但真的好难挂科率很高、每次专业课都挂了一半以上，已经降级过一次，再不行就要被退学了。缟贮高中是前期痛苦摆烂积累、后期自我pua开始努力的状态，现在完全找不到以前的感觉…。我不会无脑美化没有走过的道路，但现在也是画稿会积极但复习就挤牙膏，会非常迷茫后面的人生方向。靠咬牙撑着也许可以擦边毕业，画画有一点建树但完全不够做自由职业养活自己的；人生的大半都被应试教育裹挟，现在我只能孤悬在半空，非常痛苦。。（能听我倾诉这种话的朋友特别少如果有不好的地方十分对不起有想讲话可以互fo…）
就业很吃香！报考贸大法学学硕考研超强攻略！近五年考情分析汇总！。对外经济贸易大学作为顶级211高校，法学就业资源非常不错，报考人数也是很多的，考研想要报考法学就需要对这个专业有所了解，小贸整理了2019-2023年拟录取名单、历年报录比及分数线、专业设置、参考书目及学长学姐备考经验！超全！。，​
中下流211的精算学专业，可以去哪里留学…私心是日本，准备转专业，想问问这个专业在日本就业前景怎么样，​
每次一比较末流985和中上211，网上就一堆说不是一个级别的，奇了怪了，既然不是一个级别的，吉林大学、山东大学、四川大学的分数线为什么干不过人家苏州大学呢？每年被打脸，每年都硬钢，分数线低还是就业出了问题，不管是就业质量，还是就业率，网络时代，群众的眼光是雪亮的，不是10年前信息不畅通的时代，蒙着头只看学校。
我觉得家长太焦虑了，除了中考高考，还有考研考博的选择。把专业选好了，就好就业。有的专科专业好就好就业。有的211出来，专业差还送外卖呢。，平常心好啦。当然我也不喜欢网红的这种哗众取宠，说的多么关心教育事业似的，还不是为了吸引流量，赚钱保障自己下一代不需要考试！！！
一个家里两个孩子考上了公务员。。。对于普通家庭去年、今年连续两年考上两个公务员，且这两个孩子上的大学不是985、211，让人羡慕不已。这基于受高等教育后的条件具备加特定机会，成功不是偶然。。。就业是最大的民生。孩子们大学毕业上班了是家庭的荣耀，也是父母教育成功的标志。。。作为一个农村家庭，能，​
考研答疑：杨老师您好，本科民办二本，四六级各500出头，有专四专八，一战山东211mti，刚压b区线没考上，主要是357和448分数不理想，各考了110左右。本来还想继续考中石油（华东），但看到有人推荐说重庆邮电大学比较稳妥，而且就业也不错，有一点动摇，要不要换学校了，如果现在开始准备考重邮的话会晚吗，还是说继续考中石油呢？一方面家就在山东，而且个人想象着211就业应该也不会差，另一方面一切最终都是为了就业，而且二战生也害怕失败，所以内心很纠结，如果没有打扰到您的话，想听一下您的建议，可以吗————————————————————————————————答：四六级500出头，专四专八估计也不是很好。这种基础考211实在有点勉为其难。山东的211应该指中国石油大学青岛，这个学校在山东是很火爆的，仅次于山东大学和中国海洋。没有两把刷子，很难成功。建议你换学校，可以考虑重庆邮电。二战要求稳，考取是王道。不要想多了，一心一意考重邮。。。，，，
您好，我想咨询下，我是211本，hr专业，均分85左右毕业了，在备考pte，，准备去澳洲，但是在纠结专业，hr/会计/金融，怎么选择呢，考虑就业方面，怕金融不好就业，还有就是建议跨专业嘛？毕业后有考编考公当老师之类的打算。主要想选择澳洲非悉尼城市，我怕生活成本太高。。好滴，私信帮你规划澳洲🇦🇺留学方案👌。。
某同学(女)：秋招和考研怎么选择？。--如果有自己想法，尊重自己内心。。如果自己没任何倾向和想法，尊重现实，把自己代入大数据，看你们专业升学率高吗？高的话可考研；升学率不高，考研还卷，可以就业，咱学校211名头还挺有用的，，​
【处在价格战一线的排头兵，】。据界面新闻，《2022全国青年人才就业趋势洞察》报告显示，今年上半年，向新能源汽车行业投递简历的人数同比增长了16.33%。在以前，做销售的学历门槛是专科，但如今也出现了“学历内卷”的现象。许傲是北京某211大学的硕士，但在应聘特斯拉销售校招面试的第一关就被刷掉了。竞争者中不乏名校出身，他甚至没能通过蔚来的简历筛选。。新势力品牌优渥的薪资待遇让年轻人心动。销售行业综合薪资水平的上限确实很高，但对刚毕业缺乏经验的年轻人而言，底薪才是安全感的来源。在北京和上海，新能源品牌提供的底薪在5000元至6000元左右，合资品牌则腰斩至当地最低标准。。毫无疑问，当下的汽车市场中，部分排名靠前的新能源汽车品牌处于“红利期”，如销量遥遥领先的比亚迪、一直都炙手可热的特斯拉、小宇宙爆发的理想、取得新突破的蔚来等等。整体上，个别品牌销量火爆其实与销售的个人能力、学历等职业素养并不直接相关，而这并不妨碍这些站上风口的幸运儿们大赚一笔。
【汽车价格战漩涡中心的人】，《2022全国青年人才就业趋势洞察》的报告显示，今年上半年，向新能源汽车行业投递简历的人数同比增长了16.33%。在以前，做销售的学历门槛是专科，但如今也出现了“学历内卷”的现象。许傲是北京某211大学的硕士，但在应聘特斯拉销售校招面试的第一关就被刷掉了。竞争者中不乏名校出身，他甚至没能通过蔚来的简历筛选。。。新势力品牌优渥的薪资待遇让像张萱一样的年轻人心动。销售行业属于能者多得，但对刚毕业缺乏经验的年轻人而言，底薪才是安全感的来源。在北京和上海，新能源品牌提供的底薪在5000元至6000元左右，合资品牌则腰斩至当地最低标准。（界面新闻）
今天做了第一场就业咨询。对接了211学生和市区一线班主任。之后择校择岗对接名师面试辅导。。。约了高考补习学校的校长谈合作。送一批高考不错的学生到韩国学好专业，或者学习不太好的来读本科。。。今天发现朋友的公证费溢价很贵，现在在做公证合作，明天开始做一些公证业务。让他能省30％。。。坚持做对的事，坚持做有价值的事，追求阳光下的合理利润，利人利己。坑蒙拐骗的人，咱们不是一路。
海归金融女的就业难题。，，，，，，，，一位女生A同学，五年前考入一所211大学的比较热门的国际金融专业。她去年毕业后又到西欧icon一个国家的大学攻读一年制的硕士学位，今年六月份顺利毕业并回国。两个月过去了，她投了不少简历，包括金融机构和大中型企业，竟然没有得到一个面试机会。她本人及其父母对此相当焦虑。。，，，，，，，，我分析该生的就业难题，主要有三：。，，，，，，，，第一，专业之难。金融类专业之热已经降温，而近年来的地缘政治冲突使得国际金融专业更是雪上加霜。相较于理工科的硬专业，这个专业在就业市场的竞争力大打折扣。。，，，，，，，，第二，学校之难。她的本科学校在211学校中并不占优，她的硕士学校在境外学校中也不靠前。另外，她那个一年制硕士被国内不少人视为“水硕‘’（当然不乏偏见）。这些不利因素累加，她在精英成堆的名校金融专业毕业生当中自然暗淡无光。。，，，，，，，，第三，性别之难。她今年已满23周岁，在不久的将来大概率将迎来恋爱、结婚和生子的人生大事。当前经济形势比较低迷，不少单位都在降本增效，难有意愿聘用她这样的女性毕业生。。，，，，，，，，世上无难事，只怕有心人。我给出的原则建议，一是转换赛道，不必拘泥于专业对口的单位；二是继续深造，潜下心来准备攻读博士学位；三是眼光向外，不要紧盯内陆家乡城市中不多的机会，可到外向型经济发达的沿海城市寻找更多机会。。，，，，，，，，祝她好运！
同意，一般学校搞得鸡毛科研，把自己的产品打磨好得了，增强产品在就业市场竞争力比那些假科研重要一百倍，对国家的贡献也比那些垃圾论文大不止一百倍。//:真正有科研能力的大学并不多，985+211，差不多了，其他的大学就没必要非要强迫科研了吧//://:分馃馃。
25考研🔥性价比超高的双非院校王牌专业推荐。。🙌🏻25考研的宝子们大家好！近几年考研的人数越来越多，上岸的难度也逐渐升高，其实大家也不用非得考985，211，有一些双非院校的王牌专业一点也不比它们差！出来就业也是非常抢手的！大家要理性择校，不要好高骛远也不能妄自菲薄，选择适合自己未来发展的院校才是你们的最佳目标。来看看有哪些宝藏双非院校吧！。。✅考研的每分每秒都应该争取，学姐知道大家复习考研的时问都很紧，所以大家的时间一定要花在刀刃上，特别是真题很重要哦。我是用高途app，刷题的，里面包含考研所有科目的历年真题，答案解析非常详细，不用打印，用手机或者，iPad，就可以做。非常方便哦！
英国留学生回国就业真的有这么难吗？除了G5都是垃圾？回来后就业上还不如国内985、211，真的是这样吗？。，，​
各位师哥师姐们（最好是青岛的师哥师姐，这样政策还是比较一样的）能给一点儿建议吗?。我现在不知道是要去考研还是直接考事业编公务员或者教师编。我家里人的观点也都不一样。。我如果考研的话，我肯定选择的是211及以上的院校，我考研也是为了以后就业考编选择的机会会更大。。因为我家是青岛的，然后考编的话真的感觉很难，报的人特别多，收的特别少。但是因为我姐姐是西南大学的，然后他的一些高中同学都比较厉害，基本都是双一流。我姐跟我说的是他的同学考本校的研有的都考不上，他跟我说考研上岸的概率非常小。然后所以现在就是导致了考研和考编，我到底该选哪一个？我知道都很难，但哪一个成功的概率更大呢。不需要考虑经济因素，我考研也不是为了深入研究知识的，我只是为了找工作，各位师哥师姐们能给一些建议吗？
传统工科是这样的，五周生产实习每一天都用汗水浸透衣服……。等到就业，管你什么985，211，看你当不当牛马就得了
博主帮忙问问大家的意见好吗。。个人情况：中流部署211的经济学本科，22年毕业。。①一汽红旗。营销类工作。负责销售计划制定、营销方案设定之类的工作。实习期六个月，税前5000/月，转正后8k/月。。看网上说加班很严重，且东北离家较远……。但是六险二金，有员工宿舍，福利待遇还是不错的…现在就业这么差的情况，一汽是央企所以稳定性比私企强得多。。②辽大二学位。会计学专业，辽大是211，2年制全日制脱产，毕业后还是本科身份，但是有应届生身份，可以好好把握去参加国考省考以及国央企之类的。。如果去读的话我毕业的时候25岁…还有一点担忧的就是会计类专业跟我本科经济学专业有重合，不算跨度很大…（就是说想做会计其实我这个专业考点证书也是可以做的…）。。其实之前已经决定好是去工作了，但是去年工作的经历很不愉快，让我对打工有阴影了…不过打工可以赚钱，去读书的话还是要花家里的钱，两年毕业后也不知道认可度啊之类的到底怎么样，，所以好纠结啊
【投稿】洞爷好！给大家递奶茶！我九月就要上大学了，211市场营销，出于就业的考虑比较想转专业。学校的法学据说很好转，但是我觉得法学就业不算很好（不太想考公，更想找工作），我更倾向冲理工专业，学校在这方面不设限，大家有什么推荐的专业吗？信息系统和信息管理，大数据管理与应用怎么样?电气，自动化，物联网之类的呢？（就业方面）计算机大家都说比较难转。学校是工科大学。
现在的问题实质并不是是否“现实”，而是即便所谓的985、211，单谈就业已经属于奢侈了。通俗点讲，时下的社会经济环境，已经不再能够为现行高等教育体制培养出的中国年轻人阶层晋升买单了。
一个211大学毕业历史学博士生在浙江各地大学的就业情况？，​
【无关jk】高柱录上了本省理工科211，但被调剂，进了日语专业，想要转专业。高柱学校转出无限制，转入择优。法学转专业历年竞争激烈（90进10），财政学是经管院中竞争相对较小的（10进5），但转入需考高数，而高柱所在的外院不开设高数课程。财政学就业似乎也很一般，又怕法学也很卷。考虑就业前景的话，转法学还是转财政学呢？
高考家长：教授好，我儿子今年高考被某上海211大学冷门工科专业录取，对于该专业将来就业有点害怕，一是想插班生政策转校转专业，二是大二本校转专业，这二者都有不小难度，如何规划大学专业，，教授有什么好的建议吗？，​
看了下网上流传的对外经贸金专今年的毕业去向，感觉俺这种末流211本就算卷上了也没多大意义。前几日xhs又刷到了貌似是某位直系保研去厦大的学姐为前途方向焦虑不已，不禁感慨商科就业真难
学生投稿：211金融学，是去211读研究生还是去英国留学呢？考虑回报率的话英国留学还值得吗？。。如果还是读金融或者其他商科专业的话，可以从就业角度出发，看是国内211好就业还是英国留学好就业。另外留学一年费用大概在35~50W+，如果未来从事投行相关专业，短期内还是有希望回本的。。。虽然大家都质疑英国大学水，但是就目前国内外工作很多还是看重QS等排名的，国内考公考编也是如此。另外落户上海，也是看你QS排名是不准是50~100院校的。
目前，年轻人就业真的太难了。。，，，，，，，真是卷到了一个新高度。985，211毕业的好多孩子，无班可上，只能在家全职备考。应了那句话，毕业的尽头是编制。更别提女孩子，就业更难。很多岗位限男性；去外地，去基层父母又不放心，。，，，，，，，，想想三四十年前，只要考上大学，就算是中专也包分配、有工作。所以说每个年代有每个年代的利和弊。。，，，，，，，你享受了这个时代的物资，就要承担这个时代的考验。
认识的90%工科211，就业确实容易，但都是成了牛马社畜。。，​
你好。我想咨询一下澳洲留学，，毕业，智能制造工程。211，加权平均分82，雅思6.5准备继续考目标7（6.5）①的投递时间不太懂。②有想法毕业后留澳，选择哪所学校比较适合在澳就业移民。。好滴，私信帮你规划澳洲🇦🇺留学方案👌。。，​
刚高考完，被211大学录取了，但是不幸被调剂到环境工程，都说这个专业不好就业，家里有劝复读，想问问友友们有没有什么建议啊。，​
题干：。2016年全国女性就业人员占全社会就业人员的比重为43.1%，其中城镇单位女性就业人员6518万人，比2010年增加1656万人。2016年公有制企事业单位中女性专业技术人员1480万人，比2010年增加211万人，所占比重达47.8%，提高2.8个百分点；其中女性高级专业技术人员161万人，比2010年增加59.3万人，所占比重38.3%，提高3个百分点。。（2021北京）2016年公有制企事业单位中，高级专业技术人员占专业技术人员的比重约为：。，，​​​
工作群里有句话笑死了：本科的兄弟们锻炼好自己，以后要管理博士。。。这两年就业市场内卷严重，大企业新招的好多都是985、211毕业的硕士、博士。
从小到大都一直在想为什么一直要为以后而活，为什么自己真正的想法都像是在过独木桥。。初中转学为了以后好考高中，高中选理科为了以后高考选专业面更广，高考完选211又是为了以后更好就业，而就业了以后又要考虑三四五六十岁直到退休每个年龄段该取得怎样不至于被人看不起的成就。。我现在仍然偶尔会想，如果高二下学期下定决心转去学文，高考完报个师范大学，现在在某个公立或私立初中当历史老师，会不会度过一个相对快乐的人生。当然一切都只是如果。。现在我也不知道自己究竟对服装的兴趣还能维持多少年，我想至少该试一下，以不至于临死前笑话自己都没有尝试的勇气。。不能去巴黎办走秀的话，开个淘宝店也可以接受。最不济实在卖的不好就是回老家开个小卖部，没顾客的时候做点remake挂闲鱼上卖也算是了却一桩心愿。
国内的就业环境，很难不让人自我怀疑。。从学校985，211，qs前100，本硕均双一流。到专业，需要是工科，或者，复合背景。到家里有关系条条大路通罗马，没关系寸步难行。一直教导你要往上看，往远了看，可机会都在哪儿呢？资源都被垄断了，蛋糕即便越做越大，顶上人也会拿走95％，那普通人奋斗的意义是什么呢？说着享受生活的小美好，大半夜才下班的芸芸众生，谁还能顾得上看星星呢？
那些被称为“984.5”的高校，考上就赚了！。。众所周知，985高校是国内最顶尖的一批名牌大学，。每年报考的人疯狂扎堆，分数也很高；但有的同学考个一般211又不甘心....。。其实可以看看这些“小985”高校，。从近年来国家的重视程度、资金的投入及硬件条件来看，都是一些佼佼者，就业很吃香。。。，​
我211毕业，四年学费不到1W，无留学经历。。。在体制内时，月薪三千出头；后来去北京外企，月薪税后一万多（年底有十三薪）；现在我在十八线小农村创业，去年的月薪平均4W左右，今年估计能达到5W+。。。学习的目的不是名校，而是就业。家长现在就要规划孩子的就业方向，而不是盲目地砸钱在教育上。。。
本科211，想回山东就业，但听考研机构说山大压分严重，考山大还不如考五院四系，有正在面临专硕择校困难的uu嘛，​
及时掌握新词汇，免得作文照搬传统说法被判价值观有问题。。失业—待就业、慢就业。穷人—价格敏感型人群、待富者。下降—负增长。啃老—全职子女。生育率持续下滑——存量夫妻增多。没考上985、211学生——缓慢型人才。前一种说法突出问题本身，过去我们讲资本主义社会的弊端就是这样直言不讳，好处是直面现实，急需解决。后一种说法没那么刺激，缓解焦虑，充满希望，忍耐等待。你喜欢哪种说法呢？
为什么在北京，成电的就业认可度比北邮更高？985和211的差距为什么这么大？
之前看不起我的人办升学宴打电话各种“哎呀虽然是个民办但是专业很好挺好就业环境好我们是为了专业浪费了分上的”，我一句“我高考考得太差了，初阳发高烧太难受了，只上了一个重点一本…211都没考上，都不好意思办升学宴”她就不说话了虽然很贱但是真的好爽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，​
“真是被气死了！”广西一位网友发文，称表弟复读一年超常发挥，考了650分，姑姑让报省内的湖南大学，不但是985，还是省内的名牌高校，将来就业不成问题。没想到录取结果出来，被北京邮电大学录取，这让姑姑一家十分的郁闷，觉得北京邮电大学只是一所211大学，而且北京消费也该，湖南的单位也只喜欢招湖南的大学生。表弟则觉得当初看北京邮电大学分数挺高，就填了一下，没想到就被录取了。。。此话一出，引起不少网友的热议，有网友当即表示，北京邮电大学与湖南大学根本不在一档次，湖南大学被中南大学压得呼不了气，中南大学也叫北邮一声大哥。。。也有网友说，不要被985和211划分等级，北京邮电大学出来全国大部分电信公司抢着要，湖南大学也就湖南本地当个宝。。。还有网友认为，别低估北邮，它的市场就业率是非常高的，而且收入也非常高，是读名牌大学，还是选好就业，在于家长认知。。。对于这样的情况，客观地说，周少觉得高考650分确实可以选择读湖南大学，在湖南省内仅次于国防科技大学和中南大学之外，属于第三好的大学了，妥妥的一所985大学。。。当然，被北京邮电大学录取，也不要过于这样悲观，北京邮电大学虽然是一所211大学，但是其专业还是非常厉害的，尤其是计算机专业，全国顶级的存在，很多大企业于单位都非常的青睐。。。所以，奉劝这位家长，还是想开一些，去北京读书并没有那么不好，花费也并没有很贵，这种公立大学花费其实都差不多。更重要的是，在北京这样的地方，能结识到更多优秀的人，让孩子好好学习，将来就业根本不愁找不到工作。。。对于这样的情况，大家怎么看呢？（图：网络，侵删）
3480。【骰高】我是新高二，选史政生，想问问大家有没有推荐的专业方向和就业前景还可以的职业呢🥺坚决不当老师。成绩的话目前211可以985努力一下也差不多。我其实不太想和人打交道，个人比较倾向于文字相关的工作，但所了解的除了新闻编辑以外没有别的，而这两个好像也不太能赚钱。法相关的话总感觉不太感兴趣，但如果非干不可也能选……谢谢大家
从头追忆，高中就该滚去学艺术，少说学艺术不好就业，现再啥专业好就业，学美术走统考成绩至少去的了211把名额占起来，不行转专业转不了考研还能换呐，​
我们陕西西安有一大批985和211高校，尤其是理工科的储备和科研队伍非常充足，比亚迪的车在我们当地也是满街跑，深入人心，有很多应届生出学校就直接会选择比亚迪当做第一就业方向。，​
这是最扯淡的报道，比亚迪像一股风似的，把985、211高校的毕业生像旋风一样全部卷走，用所谓的研发概念，很多双一流的高校都是千人左右的数量签约，而真正需要人才的企业，因为比亚迪的所谓新能源、研发等理念破坏了有序的就业市场，导致根本招不到几个优秀的毕业生。一个比亚迪，用这种方式成功打击竞争对手，所谓的三万人的研发，那得多壮观，得创造多大的价值？有这么多师傅带着成长吗？到底真假，一年后见分享。
“真是太无知了！”陕西一位家长发文，称儿子高考639分，省排名1977名，被北京邮电大学计算机专业录取，本是值得高兴的事情，但自己高兴不起来，还与儿子争吵了起来。原因是北京邮电大学不是985，将来就业第一学历也没有985、211院校学生有优势，还不如听从自己的选择西安交通大学或者北京理工大学和武汉大学。但儿子却认为读个985、211院校的冷门专业，还不如选择一个热门专业，北邮虽然不是985，但地处北京好就业。。。此话一出，引起不少网友的热议，有网友当即表示，当你计算机就业时，你就知道北京邮电大学的牌子有多香，上北京邮电大学绝对不会后悔。。。也有网友说，北京邮电大学计算机专业，而且还是本博贯通元班，除了清华北大、复旦、浙大外，没有985能比的。。。还有网友则认为，985和211肯定优先985了，985只要不是进天坑专业。现在计算机虽然热门，真不知道后面怎么样，尽管我们也选了计算机，也亏分了，但是还属于同一档次。。。对于这样的情况，客观地说，周少觉得这真是太无知了，北京邮电大学虽然不是985院校，但在211里面算是顶级的了，而且又是计算机类元班，比985大学好些专业都要强。。。其次，可能很多人不知道元班是什么，它是本硕博贯通培养实验班，也就是说进去之后，可以大大减轻未来考研的压力。加上计算机专业本来就是北京邮电大学的王牌专业，只要学的好，就业拿高薪根本不是大问题。。。所以，周少觉得真没必要争吵，你家儿子非常聪明，知道扬长避短，与其去985读冷门专业，还不如退而求其次，选择211里面一个热门专业，这样的非常正确的决定。再者说，上大学是孩子去上，没必要在意是否985，学历只是敲门砖，只要孩子学的好，比985牌子更实用。。。大家说，高考639分，放弃985大学，选择读北京邮电大学的计算机元班值得吗？（图：网络，侵删）
211计算机硕士~~就业情况
张雪峰经典语录：。。1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。。5.普通家庭不建议学医，时间周期太长，太苦，而且见效慢，一般家庭扛不住；。。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。。8.英语学多了用处不大；。。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；（转）
上半年新签订产学研合作协议87件，同比增长38.1%——。。32所211高校与广陵有合作。本报讯，（通讯员，徐栋，高婷，记者，陈高飞），近日，江苏扬农化工集团科创中心在广陵区委组织部的牵线下来到苏州大学，与该校材化部进行深入交流，达成产学研合作。“今后校企双方将在学生就业、平台搭建、成果转化等方面开展更深层次、更宽领域合作。”扬农化工集团科创中心相关负责人表示。。。“产学研合作是企业发展的重要‘助推器’，能帮助企业解决关键领域‘卡脖子’技术问题，提升企业创新整体效能。”广陵区科技局相关负责人介绍，近年来，广陵围绕主导产业和重点企业，联合高校院所推进转型升级，先后与清华大学、南京大学、武汉大学等近百所高校院所开展产学研合作。今年上半年，区内主导产业和重点企业与高校院所签订产学研合作协议87件，同比增长38.1%。。。今年以来，广陵区科技部门广泛征集和梳理企业技术需求，通过将企业需求“带出去”、专家教授“请进来”的方式，推动企业需求与创新成果无缝对接，加快构建“政产学研”深度融合的创新生态。。。“在得知我们的技术需求后，区科技局主动上门对接，帮我们联系高校，目前已经与天津大学达成产学研合作。”扬州福尔喜果蔬汁机械有限公司董事长许荣华说，双方将在新型振动式磨油机械结构抗疲劳断裂方面开展研究。。。同样得益于科技部门的牵线搭桥，江苏微凯机械有限公司正联合西安理工大学进行自主可控高精度光学监控精密蒸发镀膜机研发。“该项目主要针对光学监控蒸发镀膜机的技术需求，通过研发蒸发镀膜机集成系统、纳米线阵列光电探测器、光源光功率负反馈控制等关键技术，助力我国高端蒸发镀膜机的开发。”企业负责人徐鸣说。。。一次次“相亲”，促成了一桩桩“联姻”：江苏耀扬新能源科技有限公司与武汉科技大学合作研发大功率高可靠性矿卡用氢燃料电池电堆；江苏宏昌天马物流装备有限公司与扬州大学牵手发力智能折臂吊成套装备；江苏耀扬新能源科技有限公司与武汉理工大学共同开展船舶燃料电池动力应用场景与发展研究……。。目前，与广陵区各层级合作的211高校有32所，区内32家规模以上重点企业与高校合作共建了省企业工程技术研究中心，142家企业建立了市企业工程技术研究中心，8家企业与高校合作共建了省、市重点实验室。
【求助】。。上海211化学，GPA3.15，ranking，20～25%。拿到NUS化学授课硕、港中深材料PhD。在申港科、港科广、西湖。未来国内就业选哪个好[笑哭R]。。，，​
这些984.5院校，考上就是赚到。众所周知，985高校是国内d尖的一批大学，每年报考的人疯狂扎堆，分数也很高；但有的同学考个一般211又不甘心....。其实可以看看这些“小985”高校，从近年来国家的重视程度、资金的投入及硬件条件来看，都是一些佼佼者，就业很吃香。。小985一般指985工程优势学科创新平台，这些高校的层次在985和一般的211高校之间，被戏称为984.5。。基本上是没有经历过合并重组的行业特色型大学，学科精度很纯，拥有一至两个全国d尖的学科，具有深厚的行业底蕴和学科积淀，在行业内认可度j高。。
【】23届服装设计专业新生，已经开始焦虑就业了，而且据说这个专业很耗钱
2023就业压力有增无减！平台流传一份武汉某211大学公布的本科生2023年就业等统计数据。。有惊喜也有也有意外，其中，新闻与文化传播学院，就业落实率倒数第二，37.96%，真被老李说中了，新闻专业不好就业。。意外的是会计专业就业率最高，达60.66%，经济下滑，各行各业都不景气，就业率还能保持那么高，不容易。。再看看协议就业率，对比落实率，第一感觉水分高大，没有就业协议，糊弄就业？
不比211、985就业差的学校
以理工科为例，其实学校和学校之间的差异并没有那么大。。一般分为四档，强985，一般的985与211，叫得上名字的学校和叫不上名字的。。。甚至如东大和南航，这两个学校在就业上并没有太大的区别，这种档次的学校，学生都是努力且聪明的，一般就看专业服是否符合，聊起天来面试官是否喜欢。。。比如江苏大学，南工大，南信大，你说这三所学校真的有什么区别么？没有，都是属于叫得上名字的学校，无非就是哪些学校的哪些专业更抢手，比如江大的机械，南工的化工和南信大的大气。。。从就业的角度上，除了专业的差距，地域的差距也影响很大。。。兰州大学和南工的薪资，很多时候南工要比兰大强，在你没有特殊的能力，都是白纸的情况下，公司给你的参考薪资不是学校层次，而是当地的薪资水平。。。在西部，北方，普遍就业薪资偏低，不用给高薪资就有大把的人高兴去，那为什么要给你开高薪资？。。在一二线，长三角，珠三角，劳动力薪资普遍偏高，给低了没人去。。。如果着急赚钱且分数有限的情况下，首选城市经济条件好，学校只要叫得上名字，专业前景还不错的即可。。。或者曲线救国，本科选择性价比高的学校，研究生一定主打城市。
南昌大学数学学院2023届本科毕业生共计325人，已就业87人，就业率只有26.77%，其中已保研44人，已签三方协议42人，已确定出国1人；未就业238人，占总人数的73.23%，其中有就业意向61人，考研中162人，考公考编中13人，打算出国2人。。。也就是说，211南昌大学的数学与计算机学院本科毕业生真正已签三方协议只有42人。。占比仅为12.92%。
不只是山东，听了他课后我为了保好就业的专业，211的分数选了个双非的医科大学，稳保的专业还滑掉了去了个边缘专业因为今年大家听了他课后都选了这些专业
今年的就业形势已经卷到211研究生当跪猿了吗？得亏毕业早。要是今年毕业，保不齐我正在哪个天桥底下要饭….，​
嘚瑟哈！好友之子被西工大录取，祝贺🎉[呲牙]。填报此校此专业，有俺的一份建议之功劳。
现在就业形势这么严峻的嘛
高考志愿报考结果出来了，很多名校专业最低分数线大跳雷，笑死了。全国家长都一致地尽量选择有专业壁垒的专业。其实，什么时候考公务员岗位不限制专业了，那所有专业都有人报考，就是这么简单。。听人劝，吃饱饭。名校985，211的冷门专业就是比不上去普通学校的热门专业，就业本来就是看专业而不是看学校。
🔵留下你的地区，我来推荐院校，点这里👉。🔵远超211，被称为“984.5高校”，不少专业全国排名第一！专业实力不输985，行业认可度高，就业前景好！。，，，​​​，​
3427。【糖果】。普通高中生到了一本线左右，，，，，。也就上个二本啊民办啊。正常的高中生过一本线30。也普通一本，专业就业收入也不好。再再努力一点超一本线50分。也是双非一本，文科专业也难搞，就业也不好。感觉现在不上985，211就是啥都不太行，​
【求助】。。班长你好！能发个选校吗～本科海本金融，认可度低于211高于强一本，毕业后会回国就业，想从事金融方向，包括但不限于投行IBD，研究所，外企咨询，四大咨询。⚠️纠结的点是大家普遍认为欧洲整体认可度大于澳洲，问过投行正职，说HR除了看QS排名，还会有企业自己的一套排名list，会有的HR不太喜欢澳洲硕。，。🇬🇧格拉斯哥（国际金融）QS76，9月开学，一年制。🇦🇺墨尔本（管理）QS14，24年2月开学，1.5年。看之前帖子觉得自己应该无论去哪个都是参加25年秋招，（不确定）不考虑费用和留学体验，比较看重金融方向就业认可度
但凡你换个视角冷门它会是一件坏事情嘛，你好好的学，好好深造，哪个领域高精尖人才都是很有前途哒。别烦就业。车到山前必有路你先给我好好享受大学时光听到没。211啊，不要因为专业过度内耗，尽情放肆玩乐，学校里啥资源没有是吧。什么讲座活动给我拉满，拒绝自闭哈，这不是建议这是命令，都别给我整emo那套听到没
人生真的是旷野吗？。，，211英专毕业两个月，一战mti笔译失败，春招offer不满意拒掉了。本想gap一年去留学，但今年又卷的不行，跨泛商科几乎没可能申到好学校，本专业又不好就业，雅思到现在还没怎么准备，又担心出去后的一系列问题，所以现在又打退堂鼓了。或许我真的是个废物吧。。，，真的没人能感同身受，家里突然让我一边备考雅思，一边二战，可我真的感觉自己做不到，mti要背的太多了，去年全身心备考一年都不行现在突然要我三个月上岸，（同时还要雅思考出高分）真的一点信心都没有。。，，本人抗压能力很差，去年考研就一直在内耗，今年又是这样，感觉已经进入了一个死局，无论如何也找不到一个解决方案。。，，太多太多负能量简直要被溺死了，和父母住一起也不敢表现出来，微博遇到熟人的概率最小就发在这里吧。希望没有影响到你的好心情。
📬求助/咨询/就业。。“捡漏进211印度尼西亚语专业，还有相关岗位有就业前景嘛”，​
换个视角冷门它会是一件坏事情嘛，你好好的学，好好深造，哪个领域高精尖人才都是国家保护动物哒。别烦就业。车到山前必有路你先给我好好享受大学时光听到没。211啊，不要因为专业过度内耗，尽情放肆玩乐，学校里啥资源没有是吧。什么讲座活动给我拉满，拒绝自闭哈，这不是建议这是命令，都别给我整emo那套听到没
2024武汉理工大学定向班课程更新-第四章简答题梳理（结合真题）。武汉理工大学无论是从就业、师资、地理位置来讲都是属于综合优秀的211高校，近几年的复试线也控制在小幅度的波动，没有明显的大涨大落。一方面因为专业课不是那么容易拿高分，特别是自己复习，很容易漏掉冷门小考点；另一方面是因为招生人数比较多，不容易发生挤爆的情况。
【投稿】洞爷好！各位美少女们好！第一次投稿就献给高考后的专业抉择吧
难道河南人只配种地打工？！高考生源第一大省！全省只一个211大学！高等教育资源严重不均衡？！甚至在就业中还存在地域歧视偏见！都看到了，又好像都装没看到！，​
【荷兰申请】。学生：大家好！24fall想问下荷兰商科选校，bg是211金融本，均分85.1，雅思7.5（6），在准备GMAT和刷小分中，可能也会找一段实习。。1.目标留在荷兰的话Erasmus是不是最好的选择呢。2.同时也想问下蒂尔堡Finance就业情况（害怕小分刷不到6.5去不了鹿特丹）。。3.阿大对于实习的限制是不是会大幅降低留下来的可能呢？以及从就业导向而言阿自由怎么样？。。谢谢大家！
高校就业已经奔溃了，今年就业不算考研普通211，好多系也就20%，算上考研60%左右，这还算好的，差一点的估计一半都没有。。能力之外的资本是鸡蛋🥚？，​
前些日子，朋友给孩子填报高考志愿，她闺女想学我们这个专业，想长大后去设计院当一名设计师，问我就业前景，发展空间。我说，分数达到211水平，说明智商很Ok。如果性格开朗，思维敏捷，表达能力强，学任何专业都能有一个不错的前景。。这几年每次听设计汇报会，不得不感慨“内卷竞争”。内卷的结果就是设计师们除了方案做的精细，画图水平高，最主要的是汇报时表达能力强，思维灵活。表达能力不好，一辈子只能当个画图工具人，领着行业最基本的工资，还得受压迫，随时加班出差……。只能说，我们自己卷明白，才能卷孩子啊！
大部分人不知道这些学校就业不比211，985差。。，，​
关于就业，大家虽然都喊着难，但其实难的是找到一份满意的，高薪的。正常就业还是没问题的
风闻网友发帖说，去年外甥高考成绩出来，山东省排12000名左右。他老师就鼓动他报兰大，因为是985。但是小朋友早就决定来上海了，所以坚决拒绝了。。。如果是网友当年，很可能就接受老师的建议了。。。以他的成绩来上海基本就是华理、上大、东华三所211可选。我们建议他选上大，将来就业机会更多。但是他喜欢化工（订正：这里描述有误，不是化学，是化工），坚持选了华理。。。所以现在很多时候真的不是张雪峰教的，而是现实如此。。来风闻看全文，参与更多讨论→
中流211，王牌专业，，末流就业，​
2023年安徽银保监局职位表目前招录92人，其中本科79人，硕士13人。其中有工作单位12人，其余80人为应届生（包括2年内缓就业应届生身份）,最终有14个岗位无人录取。。安徽省局23年招录基本都是211高校及以上的，都是相关专业的名校，也有海归之类的，往年还有安徽省一本批次录取高校的，但也只是浙江局和江苏局的分局水平的院校。安徽的地市招录要求就低很多，基本上二本三本居多。
2023年安徽银保监局职位表目前招录92人，其中本科79人，硕士13人。其中有工作单位12人，其余80人为应届生（包括2年内缓就业应届生身份）,最终有14个岗位无人录取。，。安徽省局23年招录基本都是211高校及以上的，都是相关专业的名校，也有海归之类的，往年还有安徽省一本批次录取高校的，但也只是浙江局和江苏局的分局水平的院校。安徽的地市招录要求就低很多，基本上二本三本居多。
看到211的孩子在我爱我家卖房。这什么狗屎就业环境啊，​
想问一下非全研究生的汉语言有没有推荐的985，211院校。本科是普通本科的医技类专业，目前已就业。打算考公，但是想多条退路。。——————。不想医院就业，是因为我走过的路证明了医院对我是大坑。。我想朝九晚五有双休，不想在医院事多、关系乱、钱少、还得007[交税]，​
【整新词儿啦！赶紧围观】。最近有7个新词汇火了！。"失业"的新说法是——慢就业。"低收入人群"的新说法——待富人群。"电动车"的新说法——新能源车。"沒考上985、211的学生"的新说法——缓慢型人才。回家啃老的子女"的新说法——全职儿女。"年轻人消费不起了"的新说法——价格敏感型消费者。"生育率持续下滑"的新说法——存量夫妻增多
回复:哪个城市？//:回复:我朋友在我们这里211当教授，说全校加考研17%//叶孤城516:都这样，我母校中上流211，上个月回去10周年同学会，问了下留校辅导员，除了考研的真实就业率也就15%，还是乱七八糟的公司
放弃了985，放弃了211，直接选了能去的专业，好几天没睡觉最终我和孩子还是选择了就业。加油吧儿子相信我们的选择是对的💪，​
对外经贸也不用过多介绍，对外经济贸易大学在财经类院校中的地位是属于第一梯队，就是两财一贸的那个贸，作为顶尖211，可以视作中上等985，就业层面完全可以拔高一档来对待，同样考取难度也应当拔高一档来大致估计，对标武中开厦。，​
有些家长还以为拼命卷，卷到985、211，就可以靠一纸文凭改变孩子的命运了。。如果他们去打听一下去年985、211的实际就业率就知道厉害了，还有明年、后年……。那么，孩子该不该努力？应该。。但家长要更加努力，同时降低对孩子的预期。。家长要努力去赚钱，努力去工作，努力去结交真正有本事有能力的，该巴结就巴结，该送礼就送礼。。残酷一点说：这些有本事的人打一个电话抵得上你娃的二十年寒窗。。文凭的含金量在下降，贬值严重，鸡娃不如鸡自己。。还有些话，咱就不说了，都是实话但不中听。
爸妈在老家栽了三颗葡萄树，特别甜的葡萄。最近工作上有些事emo了，半夜醒了或者气愤/焦虑，觉得自己的价值没有被认可。睁眼1～2个小时睡着。直接结果就是白天心慌气短，又逢伏天。我是不是被激素也搞emo了。。看到一个访谈，211文科硕士毕业后没有顺利就业，脱下长衫送快递。文科真的没有市场了～虽然工作没有高低贵贱，但是送快递的话，硕士那几年还是浪费了。联想自己被技术的轻蔑，我的职业发展在哪，我的价值也不能是唐吉诃德…
最近关于深大和省内两个211的对比有点针锋相对了，有些自媒体又开始带节奏了，大学之间互相攀比这是教育的核心和重点么？所谓的好就业我不认为是一所大学的核心优势所在，这里面有地域优势和其它一些zf因素存在，不可否认在当下经济衰退就业困难的大环境下确实吸引了很多人。尺有所短寸有所长，高校都致力于发展自己的核心竞争力才是最重要的。
张雪峰的所谓看就业选大学专业的逻辑，不能算错的。。。。。但实际上，如果听他的人多了，很多人就惨了，惨在两方面：。。1、当前，推高专业录取分数，只能挑好专业差学校上。。。听张雪峰的人多了，某些专业的录取分数就高了，本来某个专业能上985，直接掉到211，本来211的，直接掉到其他大学。。。。。2、未来，所谓好专业毕业生供给增加，竞争加大。。。即使是好专业，人一多，竞争加剧，也就不是好专业了。听张雪峰的人，最终也会面临这个结局。。。但更多的时候，张雪峰未必知道4年后，或者是6年后的就业市场，那个专业的就业更加好，工资更高些。。。。。，。。。
夏天的夕阳是每天的谢幕。最近都在养生。那天去医院的时候遇到一个非常窒息的阿姨。她排在我后面，然后就问我还在读书没有。然后她就问我读的大学是980还是211。我语塞，我说我比较撇读不到那们好的学校。然后她就说她的儿子去年考了580多分哇撒，去了西南石油大学的计算机专业，她说这个专业就业范围广的很。我表示我很无知不知道计算机专业到底是什么也不知道就业好不好。然后接着就问我高考考了多少分。我说不高，当年的分数线好像比较高样。然后她说那题还是比较简单嘛，分数线高题就比较简单。我……
“计算机专业慎重填报！”一位网友发文倾诉，称计算机除了上985，就业真不咋地，自己是南航的211计算机专业毕业，班里同学一片哀嚎。一般分数还是报电气，有一个同学，高考分数低20分，现在去了电网市局，年薪二十多万，而且工作十分稳定轻松，不担心被裁员。计算机只适合智商极高，好学校的人报。。。此话一出，网上有不同的看法，有网友说，大公司的IT都是外包的，这些人只懂IT技术不懂专业，只能打辅助，工资也高不了。之前是被互联网的风口吹到了，现在是一地鸡毛。。。也有网友说，一个优秀的软件工程师是需要天赋的。当然211大学出来，混个饭吃问题是不大的，选与人工智能相关专业，未来就业肯定没问题。。。更还有网友认为，报计算机还看985、211么，当然看学校。另外现在还搞计算机，说实话毕业肯定有工作，但是待遇就肯定不咋地，这行太卷了，不如学数学，计算机这玩意归根结底算法为王，学数学以后搞计算机才是真的强，毕竟计算机这玩意甚至可以自学，数学没人领进门，自学太难了。。。对于这样的情况，客观地说，周少十分认同这位网友的看法，就目前而言，计算机专业已经内卷非常严重，尤其是近几年，有大把人报这个专业，导致大学毕业，找工作竞争异常激烈。如果学的不好，又不是985、211高校毕业的，很难找到一个好工作。。。所以，大家高考填报志愿选择专业，建议还是多考虑一下，还是要慎重选择，多结合自身的优势与热点，然后去选择对应的专业。总之，适合自己的，才是最好的专业。。。对于这样的情况，大家怎么看呢？（图：网络，侵删）
【投稿】。感谢洞娘，打扰各位姐妹了。。想咨询一下大学的姐妹，弟弟今年高考考上了一个末流理工211的材料成型及控制专业，网上大略看了一下，专业就业前景好像不是很理想，想问一下今后在大学有什么需要提高的方式或者毕业就业哪种方向比较好？，​
包妹求助环节🆘🆘🆘。我24考研考金融专硕，本科普通双非一本，现在选学校在辽宁大学和宁波大学之间纠结
“真是太郁闷了！”天津一位家长发文，称儿子放弃很多的211大学，第一志愿华电保定没录上，但华电北京分数够了。没想到被第二志愿南京邮电大学电子信息工程专业录取了。现在儿子有点后悔，觉得很多同学都是985、211，自己在他们面前有点丢人，而且将来就业也不好说。。。此话一出，有网友当即反驳道，到底是郁闷了，还是偷着乐？不瞒你说，这个学校的这个专业超过了好多211大学，应该知足。。。更还有网友表示，多好的学校，比很多985大学强太多了，上大学为了啥，谁出来挣钱多谁牛逼，光学校名字好听当不了饭吃，这学校真不错，让孩子好好学习。。。对于这样的情况，客观地说，周少也觉得这未必就是坏事，南京邮电大学电子信息工程专业真不错，专业学的好，将来毕业很大机会可以进入华为这样的大企业。。。再者说，周少作为一个过来人，让孩子放下所谓的虚荣心，不要觉得没考上985、211大学，在同学面前就抬不起头，实际上这都是虚荣心作祟罢了。有时候，专业大于学校，等四年后找工作就见分晓。好大学未必能找到好工作，好专业学的好，一定能找到好工作。。。大家说，南京邮电大学电子信息工程专业，真的比不过985、211大学吗？（图：网络，侵删）
爱丁堡，pp，🆚，利兹，mngt。//。想发一个择校的帖子，爱丁堡public，policy.和利兹management，目前雅思6.5去爱宝的话需要7还要继续刷分，应该这个月底可以考出来，爱宝qs高，但是担心这个专业回国不好就业
河南，人多，但是好学校少，只有一所211。经济发展很一般，就业岗位也少。现在教培也没了的情况下，就业形势很不好。希望学子们谨慎考虑学习和专业问题。诶，​
jiaoyubumen也奇怪得很。小孩都想上高中就让上呗。985，211精英化。普通大学职业化。既能解决大学生就业问题（老师和教培）。盖学校还能带动周边的经济发展。解决了年轻人早早在社会上晃荡的问题。家长愿意花钱供孩子上学。就让上。教育终身化。只要想上学随时都可以上学。愿意卷到死的上头部。普通的自己看着办。全方位赢麻了
网友：同事的女儿被警官学院录取了，孩子郁闷，同学惋惜，家长高兴！。高考647分，为填报志愿，多次召开家庭会议。按惯例，这个分数可以报省内的南师大或者苏大，省外的985、211也可以碰一碰，同学们研究后都认为应该报，考警校太可惜了。。但家长的想法却完全不一样，主要是为了就业。何况女孩子当警察毕竟也是非常荣耀的事，工作虽然可能辛苦点，但比男孩子要好多了，更重要的是，只要通过联考，铁饭碗是板上钉钉的事！。孩子志向高远，又想考研，又想留学，将来进入国企央企、知名信托投资公司，年薪上百万的，对考公还不怎么感兴趣。。只有经历过，才知风雨无情。美好蓝图心中有，哪知世间多难事！最终少数服从多数，孩子只得填报了提前投档的二本警官学院。。在体能测试前一个晚上，孩子说头疼发热，知道她是在装，母亲差不多以泪洗面劝说，这才打消了孩子放弃测试的念头。。令人沒有想到的是，今年警官学院女生录取分数线637分！孩子一句话也不说了。。不知道她现在是不是还在懊悔？（沙士SS）
计算机狗都不学，什么好找工作，你看看现在门槛多高，不是个985、211能进啥大厂啊，人已经饱和到不行了，互联网民工不只是说说而已。真不建议学，除非你真的喜欢而且有很强的自学能力，​
学长学姐好。想问下咱们学校文科专业之间好不好转专业。其次就是咱们学校这个211头衔认可度高不高。以后考虑回陕西就业。感谢解答，​
正常买房就业落户，普通西安人一点意见都没，正经老西安在西安人口都占不到1/3，核心问题还是钻空子甚至造假……至于河南的教育资源我只能说，211，985的现在使劲儿来不及了，但普通一本二本砸钱砸经费是能砸出效果的，就看想不想做了。
已围观，，，，，，，，,，，，，，，，，问题价值￥
看到有人评论说985.211的选调门槛比一本高，所以去选择了能够得上的文科专业，但是有没有想过92里能参加这种考试的有多少？又是党员又是班干部，有的甚至要求更严格。江苏选调里有985无专业要求但是211必须是双一流专业，这样一筛选又少了部分学生，所以能去学点有用的对口专业起码以后就业路能走的宽一些。
一个小小小的私企，办公在仓库。前有数学系研究生干一天跑路，后有211毕业来当美工。就业形势严峻。年轻人没有好出路。也没有钱赚，​
武汉理工大学工程管理自考怎么样，好考吗，就业如何？​‌‌。。首先这个学校是很不错的，国内211高校，自考的含金量很高，仅次于统招！。武汉理工大学是中华人民共和国教育部直属全国重点大学，首批国家世界一流学科建设高校，首批国家“211工程”建设高校，由教育部和交通运输部、国家国防科技工业局共建。。。工程管理专业就业范围广，管理类专业受限制的少，所以考这个专业的学生非常多。。我们的优势：。1、辅助性报考（从报名到，一站式服务，能让考生更多时间用来备考）。2、学习方式灵活，网上课程+线下面授+书本资料+考点总结（让考生能精准学习所要备考知识点）。3、开设助学班和相应助学群，群里辅导员专门辅导，同学互相交流探讨。。4、特色服务，赠送加分网课，让自考考试更加简单。（即60≤课程，终成绩=过程性评价成绩X30%+国家统考笔试成绩X70%就看通过考试）。。十年教育招生经验，帮助每一位学生成功按时
南邮的通信工程专业在我那时候就比211高了，虽然ta不是什么92。这里面又说到一个信息差问题，当年我一个同学学习非常好，考大学她考入了南邮的通信工程，我当时很诧异，因为她的成绩还能上更好的学校，为什么不选个211？……。大四快毕业的时候，我到她学校找她玩，在宿舍聊天就说到就业问题，因为我们关系很好，那时候人也单纯，所以她说家里都安排好了，到当地她户口所在区的人社局，岗位专业对口，考个试走个形式就行了，我到今天都牢牢记得她那句话：其实那么多人都是陪考！。后来我才知道原来人家那专业很牛B的，家里早早明白并且给她规划好了……
985高校，不考虑就业前途啥的，绝大部分专业的实力是对得起他的分数的，强势专业和弱势专业的差距不会那么大。而211学校则不同，强势专业和弱势专业的差距有的是非常大的，在学校和专业之间真的需要仔细斟酌。还有一点，不管招生的时候怎么吹，任何学校转专业都是有条件的，不是你想转哪个就去那个专业。
这么多天来一直在为儿子的志愿填报之事而纠结！河南理科605排名18689!当时看到分数时候挺开心的，因为比平时要好一些这个分！但是填报时候是保211学校呢还是保好专业呢？结果是去了这里（非211非双一流院校）！他爸说行业内好学校就业不发愁等等！天知道总之就是还在纠结值不值得去上！给孩子报亏了吗难道？？？
【投稿】各位美少女好，就是拿着报985的分上了四非差专业应该怎么调理。。我本身是复读生，去年因为一点事情没发挥好，今年提升了80+，本来可以上个好211或者普通985，考虑就业想学法报了华东政法。本来是求稳，结果今年我们省最低提档线都比前一年同排名分数高了9分左右，被调剂去了文化管理专业。现在人真的很崩溃，去问了转专业要求也比较高，纯拼绩点排名要3.9左右转法学。我有决心去卷绩点，但是我不知道失败了以后文化管理的四非专业未来的出路又该怎么办。而且我们省今年很多好一点的985，211录取降低了不少分，心里更加不平衡了，这种情况要怎么调理啊。
真的很焦虑就业越来越觉得自己高考志愿填的不好，能去211为什么不去啊我服了，​
39岁这个年纪选择进厂，可想而知在求职路上遇见了多大的阻力。这是一件很可悲的事，一个211毕业大学生，22岁毕业，工作17年后离职，39岁的年纪早已被拒体制外，现在连工厂都不要，最可怕的是离退休还要21年，现在私企工厂都开始年龄歧视，他的就业前景在哪里？。39岁的他是上有老下有小的家庭支柱，39岁的他是有着丰富社会阅历与工作经验的劳动者，有着一技之长却无处施展。曾经的80后，现在35岁到45岁的这一代人，承受了太多。
【求职礼仪+实用“面经”，找工作必看！】就业压力大，为找工作发愁，一想到面试就紧张？回答问题该注意什么？群面如何脱颖而出？自我介绍、应聘理由、谈缺点、聊薪酬……求职礼仪+实用“面经”↓转给需要的TA！，，​​​
【求职礼仪+实用“面经”，找工作必看！】就业压力大，为找工作发愁，一想到面试就紧张？回答问题该注意什么？群面如何脱颖而出？自我介绍、应聘理由、谈缺点、聊薪酬……求职礼仪+实用“面经”↓转给需要的TA！，，​​​
【求职礼仪+实用“面经”，找工作必看！】就业压力大，为找工作发愁，一想到面试就紧张？回答问题该注意什么？群面如何脱颖而出？自我介绍、应聘理由、谈缺点、聊薪酬……求职礼仪+实用“面经”↓转给需要的TA！，，​​​
【求职礼仪+实用“面经”，找工作必看！】就业压力大，为找工作发愁，一想到面试就紧张？回答问题该注意什么？群面如何脱颖而出？自我介绍、应聘理由、谈缺点、聊薪酬……求职礼仪+实用“面经”↓转给需要的TA！，，​​​
【求职礼仪+实用“面经”，找工作必看！】就业压力大，为找工作发愁，一想到面试就紧张？回答问题该注意什么？群面如何脱颖而出？自我介绍、应聘理由、谈缺点、聊薪酬……求职礼仪+实用“面经”↓转给需要的TA！，，​
网友整理出来的张雪峰老师的大实话，看完之后，不得不说真是被惊艳到了，其中一些观点非常认可，比如理工科专业大于学校，优选专业；文科学校大于专业，优选学校。生化环材是天坑专业，一定要慎重选择。大学生的主要目的是就业，发达地区的211，好于内陆的985。家有孩子的，保存下来，没事读一读，细品一下张雪峰老师的这些话，你会发现非常的精辟又在理，对于孩子以后高考填报志愿很有帮助。##在微博过暑假#
网友整理出来的张雪峰老师的大实话，看完之后，不得不说真是被惊艳到了，其中一些观点非常认可，比如理工科专业大于学校，优选专业；文科学校大于专业，优选学校。生化环材是天坑专业，一定要慎重选择。大学生的主要目的是就业，发达地区的211，好于内陆的985。家有孩子的，保存下来，没事读一读，细品一下张雪峰老师的这些话，你会发现非常的精辟又在理，对于孩子以后高考填报志愿很有帮助。
众所周知，好的大学没有围墙，那么运用简单推理可得好的大学图书馆也没有围墙
真的很难受，下午还要军训，可是我一点也休息不下去，当时拼死拼活，天天发疯似的折磨自己学习才进了一个211，结果现在被分到了天坑专业。本来规划好的会计财管路线突然就偏离了方向，不知道自己下一步要做什么，不停地搜索工管未来就业前景，却只有“天坑”两字。高中三年的努力似乎一瞬间就成为了一句玩笑，我当然知道天无绝人之路，我当然知道之后三年努力也有出路，可一切都和想象的不一样了。真的好难过，下一步到底怎么走...
在互联网行业待久了，对现在社会上的应届生就业情况感动震惊。刚刚一个朋友说他爸单位（绍兴下的一个县的事业单位）招应届生，一个月工资3000。就这还有很多985，211的投，而且还不是谁都能进。，​
#在完成梦想的路上比个耶。谁能想到我的人生是先就业-后创业-再读书的？。这次来的数百位NU，SKIN卓越的领袖们大部分都如此，不同地域不同年龄都聚在一起，如此繁忙能静下心来是很考验人的！这种人值得敬佩！。。我自己是一个经常能把211，985合并念成911的人[破涕为笑]。能来这里学习是我人生的一大反转啊！！。如新真的给予了我们普通人翻身的机会去拼搏！。#学历真不等于学习力！。#有知识不代表有见识！。什么都认识不代表认知～。带着小激动的心情走进校园，因必要不浪费时间昨天一晚上的🚂绿皮火车赶来现场，真有种少年前立求学的样子，今天一天精神还算抗打～。。清晨一进来就是一种氛围和环境，旁边教室就是中央领导企业学习班、全英文的外国留学生课堂～这场面杠杠的！。继当年北大研修学习之后～这次来到了上海交大，这所1896年创立的学府，与北大当时给我的历史厚重的感觉有所不同的是（也许当时我们是在朗润园王朝读书的感觉）。上海交大127年光华有着青春活力现代化的气息～加上一天的课程都与世界未来发展有关的内容，生机勃勃～。#有点烧脑但很有启发～。#教授给我上了生动的一场“商机”课程。WX：nus4134
今年的就业环境是有多难呀，看公示里今年招的应届生一个985一个211两个海外Top
现在就业竞争有多大，这么说吧，我两个同事211做外包，​
张雪峰其实就是炒房逻辑，考生是刚需，跟着风把某一专业的分数线炒高了，四年后又是就业拥堵//:今年警官学院，公费师范生分数线超211接近985//:张的观点不是问题，问题是为什么这么多人赞同他。。。我反正觉得他说的都瞎扯。。。，。。。
等着四年以后，听了张的话，无脑选这几个专业的学生出来以后卷死吧，尤其是汉语言文学的，或者是985高分低就211的，到时候又是一场为了就业打破头的好戏呢嘻嘻嘻
普通家庭的孩子即使是考上985，211，前途照样不一定光明。。侄子十年前以600多分的成绩考上华北电力大学，电气工程及自动化专业，都知道这是华电的王牌专业，专家们都说要上就上学校的王牌专业，不愁找工作，侄子从小学习成绩优异，在学校排名前十，高考报志愿就是冲着就业能够国家电网去读的。。。可是理想是丰满的，现实却很骨感，毕业了大概率能去省会电力公司，最终却落选了，侄子没有选择回来，而是继续留在北京，希望有进一步的发展，然后去了教培机构教奥数，由于国家不提倡，奥数教培没落。。随后又去了一家海外的金融机构，做起了操盘手，白天睡觉，晚上操盘，转眼快三十岁的年龄，还在北京漂着，自己的终身大事也没个着落，哥嫂整天被他们这个大儿子愁的不行，让回来也不回来。。。读了这么多年的书，终究是脱不了孔乙己的长衫，。（网友）
专八优秀✅。二级笔译✅。考上211MTI✅。每日摆烂✅，​
本周招聘汇总来喽！。国际组织、211高校、国企……。招聘详情：。需要的小伙伴赶紧码住哦~。，​
7.16下午三点，英专研究生就业分享第六场，研究生进入211高校英语教师，正式编制，第一考入[烟花][烟花][烟花][烟花]cctalk搜索课程号88595310。，，​
有一说一，贫困家庭的学数学专业也挺抽象的，真不如文保，至少本科出来就业没问题，贫困家庭不一定有能力支撑孩子读研的//:我认识一个当年保送985不去，学校要他考清北……后来考崩到211没进……//:人和人的利益点不一样。在学校里的学生对老师往往都盲目信任。忘了老师也是
7.16今天下午15：00，英专研究生就业分享第六场——考入某211高校英语教师[烟花]有意进高校工作的同学可来听听，娜姐工作室公益活动，无需收费，给同学们分享英专就业。，​
去年给堂妹高考志愿咨询，今年给堂弟志愿咨询。都如愿录取了发达地区211高校。个人的感受与建议：1、学校和专业都很重要，两者要结合来说，一个差学校专业也好不到哪去，比如公共课都是基础学科学院教的，所以不能一味看热门专业。2、能上老牌211或者就业好的双一流为最佳的选择。3、专业不要人云亦云，高中生及家长大多数都是跟风，不是很清楚，要做一些工作，不能稀里糊涂。4、专业建议填报接地气的，比如人工智能，一些师资较好以及学生的基础水平较高地可以学到真正的本领，并且需要本研一贯制培养才能达到相应的要求，连数学、统计、计算机等基础课程都没学好，考本科生搞人工智能，有点扯。5、如果有继续深造的意向的，可以读相应学校的优势学科，保研考研比例等多，氛围好，或者读一些便基础学科，读研究生可以转相应的感兴趣方向。
现在真的很迷茫，上学到底有用吗？最近我一直犹豫要不要退学，就近几年的就业情况，年轻人找工作难上加难，在热搜上频频看到985，211及研究生都没有找到工作，有些人不甘脱去长衫，而我这种人找不到升学的希望，到底多努力才叫努力吃苦努力到底有用吗？我想肯定是有用的。作为普通人，我只想开开心心的过好每一天，大学生活很无聊，每天都是上不完听不懂的课，每天机械似的起床上课睡觉，大学到底带给了我什么？我想大抵是迷茫。每次静下心来就会思考同样的问题，到底要不要继续上学？上学到底有没有用？我此时的想法是放弃校园生活挣点小钱，每天无忧无虑的生活。
【投稿】。曾曾你好，我想投稿询问一下调剂和二战的问题。。今年一战文学，一志愿省属师范，排名在招生计划内，可惜差3分没过a区国家线，最后调剂到一所处于a区的二本大学。。。我的疑惑是二本硕士值不值得读？就业怎么样？如果二战，两年考双非是否值得？要不要冒险考个211？(考前阳了，我的公共课分也不高都是五十多分，二战不知道公共课能不能多提一些分)。。从调剂结束到现在，我其实一直在犹豫反复。我觉得自己很差，硕士读了二本觉得自己很丢人。可是家人不愿我冒险二战，觉得这样就不错。。。关于就业，文学一般考公考编做老师，体制外就业一般。不过我看到有人说考编也会卡学校，担心毕业后的就业问题。。。我不知道做哪个决定才是正确的，想听听大家的意见，谢谢！
十二点就睡下的人过了俩小时还辗转反侧的难以入眠。脑子里一直在想未来，想会遇到的各种困难，阿西吧。什么时候是尽头，可能就永远没有尽头，路的尽头还是路。以前上大学的时候感觉考研考上211人生就圆满了，就ok了。可毕业后面对前所未有神卷就业环境时感觉有份好工作人生就圆满了，，入职后呢觉得要努力往上爬多和领导接触早日当领导干部就又成了追求….之后呢，要是结婚生小孩养他教育他，难道人生目标又变成小孩上重点大学吗？。阿西吧，虽然过去良久但想想还是很震撼的话：“我活在这世上为的是看花儿怎么开，水怎么流的。”，我tm也想去看，也想野马奔腾甚至去倒挂金钩。但没资本，生在普通家庭，注定要一辈子奋斗了，所以一切都明白还就是不甘心，就是因为想得太明白了，上班-结婚-生孩子-带孩子，真的，我的人生不该这样子，但实在想不到另一种模式，也想不到除了努力的另一条出路….
谁懂啊，高中老师就业四年又考上研究生了，本硕都是211，被狠狠激励了，我要好好学习📖🥺🥺，​
英专研究生就业方向分享，。7.16下午15：00，英专研究生就业分享第六场——考入某211高校英语教师
发布了头条文章：《211院校287位研究生详细就业去向！电网？比亚迪还是读博留校？》，。。，，，随着2023年暑假的开始，2023届的硕士研究生（2020年9月入学）顺利毕业，开始陆陆续续走向工作岗位。。。，，，，近期，华电保定官方统计了2023届电气研究生的毕业去向，V哥也拿到了相应数据，今天和大家一起看看华电保，​
最近了解了一些就业情况，进央企985，211，研究生起步，看了一下，再好的学校毕业也就是这些了，考入好学校的那些孩子，估计兴奋劲也在毕业季就回归现实了。，​
在bisu呆久了太舒服了太没压力了，现在坐在回家的火车上看看高中同学们的毕业去向真挺焦虑的，发现二班还是那个二班，太🐮🍺了，top92/大厂/选调一大堆，不是在A+学科卷生卷🐀就是早已拿到各种酒吧舞的保研offer，还有普通一本考上酒吧舞，二本考top211。事实证明高考成绩与就业/研究生的好坏也没有那么紧密的关联，我现在也只能用：“研究生也只是阶段选择”来宽慰自己最后去理工类学校读英语的现状了…..知道会很边缘也知道校区有点偏，更知道mti读出来就业也很悬，柏油一个211选调没优势我的专业也不是双一流之类…..但是真的说要重新来一遍再考个更好的学校吧….我也没这个魄力，因为我也总觉得我当时也没好好看，靠着运气考上了，但是心里还是会不甘心，觉得自己选择有点点随便。一直处在矛盾的欣快的焦虑低沉的混沌状态中，可能就是我人生每个阶段都在认真失败的原因吧。
导，您好！我明年六月毕业，男生，很不幸学的是本硕学的都是会计
太震撼了，天天吐槽读土木就业好惨，结果同届同学不仅硕士优秀毕业了，还考上985，211的博士（真的好强呀，没有对比没有伤害！），​​​
1、“失业”的新说法—慢就业；。2、“就业和需求不对称”的新说法—摩擦性失业；。3、“低收入人群”的新说法”—待富人群；。4、“没考上985、211的学生”的新说法—缓慢型人才；。5、“回家啃老的子女”的新说法—全职儿女；。6、“年轻人消费不起了”的新说法—价格敏感型消费者；。7、年轻人消费不起了，鼓动老年人消费的新说法—银发经济；。8、“生育率持续下滑”的新说法—存量夫妻增多。9、“人走了”的新说法—人才回炉再造。[呲牙]
今年就业环境这么差吗。211学校连实习面试都不过。我震惊。我震惊。我震惊，​
活到老学到老，赶上时代。。。最近，又有七个新用词被创造出来了。。最近有7个新词汇火了！。1、“失业”的新说法是--慢就业。2、"低收入人群”的新说法--待富人群。3、"电动车”的新说法-新能源车。4、“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才。5、“回家啃老的子女”的新说法--全职儿女。6、"年轻人消费不起了”的新说法--价格敏感型消费者。7、“生育率持续下滑”的新说法--存量夫妻增多
最近有7个新词汇火了！。①“失业”的新说法是-慢就业。②“低收入人群”的新说法-待富人群。③“电动车”的新说法-新能源车。④"没考上985、211的学生”的新说法-缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法-全职儿女。⑥“年轻人消费不起了“的新说法-价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法-存量夫妻增多
你如果是985院校毕业的本科或者211毕业的研究生，可以这样说，因为你有资本说，你好就业。。可是如果你是普通本科毕业生，而且不是理工科的，没有啥技术，再这样说的话，你就把公务员考试看的太简单了。因为考公考编越来越卷了。。其实基层的公务员现在特别辛苦，加班是常态，所以没必要非要去考。。。
萌萌，我又来投稿了，我是二战跨考心理学，今年刚上岸。因为逐渐了解到心理学不好就业，加上我是二战，还是跨考，本硕不一致，更难。唯一好的是学校是211，但我跨省，地区认可度一般。。等毕业之后，我目前的想法是想要考专科心理老师，现在想提前多做准备，不知道有没有什么建议。，​
小雨的一席话让我焦虑。我想到了最近热点：编制＞985＞211。。或许能不能这么想，这种焦虑是不是以往的思想导致的呢？至少我现在是半自由的。谁说编制才是最好的？以后会不会有新的就业形势呢？可是这是不是类似于天上掉馅饼幻想(づ-̩̩̩-̩̩̩_-̩̩̩-̩̩̩)づ唉…还是需要我加强执行力提高个人能力。做什么都要踏实，这是必须的。既然已经睡不着了，不如记下来些什么。。。(临武这个地方我这人久居在此是较好的吗？)。。我该是什么样？一生这么长…。。想来想去原来我也是耶格尔派。
最近，又有七个新用词被创造出来了。。。最近有7个新词汇火了!。。①“失业”的新说法是一-慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群③“电动车”的新说法一新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法一-缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。⑥“年轻人消费不起了”的新说法一价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一存量夫妻增多。认清现实，#生活很累但要继续
教育技术学某211师范大学研0，本科也是某211综合大学教技。咨询师范以前的研究生学长学姐，都说就业很差，太劝退了，当信息老师都很难，高中段都不要我们要计算机的，只能去私立，而且很少有岗位招。本人女，想优先体制内，但目前不想做信息老师，这两天给我整emo了，想退学，请问大家怎么看，有什么建议吗？研究生阶段苦练技术本领有出路吗？可以往哪个方向奋斗呢。
还是有意义的，不仅看学校，也得看学科。比如教育硕士，全国只有九个211师范大学，其他20多个省都没211师范大学，但是你读个河南师大，河北师大，山西师大，在本省就业，含金量一点都不比211差。。考上研也会多一些选择，比如未来考公，选调生，考博等。，​
高考了，如果考不上一本不用担心，去新加坡3年让你获得比肩211的文凭。没有雅思成绩不要紧参加学校内测即可；艺术生或者英语不好的学生可以申请相关专业免英语入学。。去新加坡安全稳定，毕业即就业，就业拿绿卡，不用担心留学结束一定要回国。回国中留服认证，一批世界排名前200的学校等你去选择！，​
就业资源紧缺，如果是为了就业，考985，211对未来职业发展更有利，但如果只是为了自己，你考你喜欢的院校就好，不用非要考重点，因为在哪里都能学习，也都有好老师。，​
最近有7个新词汇火了!。①"失业"的新说法是-慢就业。②"低收入人群"的新说法-待富人群。③"电动车"的新说法-新能源车。④"没考上985、211的学生"的新说法-缓慢型人才。⑤"回家啃老的子女"的新说法-全职儿女。⑥"年轻人消费不起了"的新说法-价格敏感型消费者。⑦"生育率持续下滑"的新说法-存量夫妻增多，​
最近有7个新词汇火了!。①“失业”的新说法是-慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群。③“电动车”的新说法--新能源车。④"没考上985，211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法--全职儿女。⑥“年轻人消费不起了“的新说法一-价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法--存量夫妻增多
最近，又有七个新用词被创造出来了。，。。最近有7个新词汇火了!，。。①“失业”的新说法是一-慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群③“电动车”的新说法一-新能源车。4“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。6“年轻人消费不起了”的新说法一价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一存量夫妻增多
醒醒吧,目前的就业形势,能进211不错了，​
据说，最近，又有七个新用词被创造出来了。。①“失业”的新说法是——慢就业。②”低收入人群”的新说法——待富人群。③“电动车”的新说法—新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女。⑥“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型。消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多
现在我们单位招实习生都要985、211了，太卷太可怕了，已经不敢想象未来的就业形势是怎么样的了，想当初这种没工资的实习我还不屑一顾，时代变得太快了，​
搞不懂，留学海外的211硕士还来我们这小公司上班，就业环境真难啊，​
211心理学研究生在快手实习是什么样的体验？。心理学真的可以进大厂！！！别再私聊问我为啥了😭，，解释的我都烦了。最后说一遍就业方向。教师，心理咨询师，，大厂各种运营，，，产品经理（实习的多，有经验就可以），考公，，读博，，，。央企国企银行这些都行。搬家之后的食堂真的好爱（小雯碎碎念）
今年提前批师范类和警校分数线大幅提高，其实并不需要大惊小怪，人家这叫一步到位，一次性把工作编制都解决了。在现如今的就业环境下，你考600多分，即使去了一个普通985或者211，7年之后（读完研），出来就业也未必比这些师范警校要强。所以我觉得是合理的，尤其是对于普通或者农村家庭的学生，毕业后有一个比较稳定且体面的工作很重要。对于那些多少有些背景的家庭，考600多分学一个无关痛痒的专业，孩子见见世面我觉得倒是无妨；而对于普通家庭而言，就业仍是考虑专业的首要因素。因为高考决定命运的时代结束了，而你从事的第一份工作可能是决定你未来命运的起点。
最近有7个新词汇火了！。，1、“失业”——慢就业。，2、“低收入人群”——待富人群。，3、“电动车”——新能源车，。4、“没考上985、211的学生”——缓慢型，人才，。5、“回家啃老的子女”——全职儿女，。6、“年轻人消费不起了”——价格敏感型，消费者。7、，①“生育率持续下滑”-----，存量夫妻增多，​
今年报志愿明显的两点，重专业，重就业，部分985的强基分数线大幅度下滑，甚至还出现了断档，另外我身边了解的。。1、有两个能踩线冲清北的，放弃了，一个复旦微电子，一个上交人工智能。2、一个踩线末流985的，选择了211电气自动化。3、一个高分报警校。4、一个既想满足学校又想满足专业的，放弃了城市，​
新词创新!。①“失业”的新说法是--慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群。③“电动车”的新说法--新能源车。4“没考上985，211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。6“年轻人消费不起了”的新说法一-价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一-存量夫妻增多。8、“人民币贬值”的新说法“非线性随机游走”。
最近，又有七个新用词被创造出来了。。。①“失业”的新说法是--慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群。③“电动车”的新说法--新能源车。4“没考上985，211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。6“年轻人消费不起了”的新说法一-价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一-存量夫妻增多。8.9万展现。8、“人民币贬值”的新说法“非线性随机游走”。
最近有7个新词汇火了!。①“失业”的新说法是一-慢就业。②“低收入人群”的新说法一-待富人群③“电动车”的新说法一-新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。6“年轻人消费不起了”的新说法一价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一存量夫妻增多
学电子，211，985，双一流就业其实差不多。。，，​
最近，又有七个新用词被创造出来，火了🔥🔥🔥。。①“失业”的新说法是一慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群。③“电动车”的新说法一新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法一缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一全职儿女。⑥“年轻人消费不起了”的新说法一价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一存量夫妻增多
某日报的今日标题我觉得应该改为《为进一步拉开贫富差距努力》。大学生村官占整个村官当中才多少？优秀老师在地级市以下的地方能有多少？负责任的老师在县及以下的地方又占多少？985，211下到基层不镀金的又有几个？还树立正确的就业观，树立什么？无非就是让那些圈子不好又努力的人去到某些地方。，​
微电子考研选实力双非还是中下游211?。如题，对于就业来说，是选南邮杭电西邮这种专业评估靠前的，还是选河北工业大学，西北大学这种专业评估不高但是有牌子的学校呢？。。我的回答：。从地理位置上看，怎么可以相差这么多呢，南方、北方、西北，这是怎么选择的。。考研先挑城市，这是我一向的观点，能进北京那肯定是第一选择。如果是不想考北京的学校，那也是南京、杭州的大学。。读研是人来读，不是机器来读，所以尽可能在自己感到舒服和习惯的地方读研，效果会比较好。学校和专业的实力也是我们考量的一个条件，但是如果在一个学校各方面都不错，就是你不适应，那也是不行的。。都是导师，南方的北方的西北的，性格做事方式还是有些微差别的，对吧，还有你的性格和适应能力，有的学生南方人来北方读研，北方人去南方读研，但就是水土不服，最后搞得自己很痛苦，还做什么研究呢，。适合自己的才是最好的，也要把专业课学习外的实习兼职机会等都想到，这样再去选择学校、专业发展方向等上去。再有什么问题再来问吧，加油加油！
武汉大学2023年辅导员招聘拟聘用名单公示，据说还是编外，看完之后，不得不说真是被惊艳到了，就业内卷真是严重，没想到清一色的硕士、博士研究生学历，而且都是985、211大学毕业。对于这样的情况，有网友当即表示，只能说明有的专业博士过剩了。也有网友说，我水平不高，直观感觉是，博士不搞科研，有点屈才，甚至是浪费。还有网友则觉得，不说武汉大学，重庆高职高专好多研究生都是非编甚至劳务派遣了。对于这样的就业现象，大家怎么看？（图：网络，侵删）
【top50院校中，英国院校和澳洲院校对比】。。申请难度上英国院校还是比澳洲院校高一些的。。比如爱丁堡大学，基本上门槛都要85啦，而85+申请澳洲都有可能大满贯。。。学生质量上英国院校也会更好一些。。英国部分院校卡985&211学生申请，而澳洲院校独立学院也可以申请。。。回国就业认可度上英国院校也会好一些~。。学费上因为澳洲部分专业是两年制，也会比英国高一些。。。如果单纯是为了刷排名，那么澳洲院校还是不错的~。
最近有7个新词汇火了!。。1、“失业”的新说法是——慢就业；。。2、“低收入人群”的新说法——待富人群；。。3、“电动车”的新说法——新能源车；。。4、“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才；。。5、“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女；。。6、“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型消费者；。。7、“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多
晚上1/7的新闻是211毕业在松江夜市摆摊做职业，妹子创业宠物医院，妹子做环保理念推广创业。。。就像townhall上被安排提问的工具人。不是说这种选择不好，而是普适性有吗？。现在应届生的简历卷到我都看不下去，这个就业形势配这种新闻导向，安慰一下么，​
最近有7个新词汇火了!。。1、“失业”的新说法是——慢就业；。。2、“低收入人群”的新说法——待富人群；。。3、“电动车”的新说法——新能源车；。。4、“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才；。。5、“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女；。。6、“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型消费者；。。7、“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多。
君君你好，我想投稿。我的情况:211财经类院校考研本校差几分进复试，没有选择调剂，而是参加春招，进了银行做对公客户经理。但工作后发现带有营销性质的岗位压力太大，自己似乎并不能长久干下去。。我的问题:。1.mpacc的实际就业情况在经管类算广阔吗？（本科国贸，求职略艰难，父母想让我读会计）。2.因为现在辞职成本略高（租房合同签了一年，且签了三方有违约金），另外7月感觉时间不算特别充裕，想今年继续边工作边考，也算是给自己一个机会看能不能适应这份工作。如果没有考上，明年4月辞职全力备考，这种思路是可以的吗？。真的很需要大家的建议，谢谢
我知道的是10年之前学校就会造假就业数据哦。而且包括所谓的985和211学校。大学生就业率甩锅给大学就行了吗。。比起处罚学校，不如说说促进大学生就业做了什么实事，对企业做了哪些政策引导，​
排名超内地211高校｜澳城大。双语教学课程，中文授课为主。考公考编读研就业完全没问题。低分上名校留学深造的好机会！，​
最近有7个新词汇火了!。。1、“失业”的新说法是——慢就业；。。2、“低收入人群”的新说法——待富人群；。。3、“电动车”的新说法——新能源车；。。4、“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才；。。5、“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女；。。6、“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型消费者；。。7、“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多。
很多网友为女孩鸣不平。。实际这个定向师范要求的分很高，女孩踩线录取，女孩妈妈是到网上来分享喜悦的。。。中考由于题目简单，700多分到高中泯然众人的一大把，女孩不一定就985，211。。7年定向师范，定向就业有岗有编，女孩自己还喜欢。可能读个高中上大学，最后还要考编，绕一圈才能回来当老师。。。唯一的担忧就是生育率下滑太快，7年后小学肯定大面积缩编，这也是定向师范没以前香的原因。。。不过女孩本身不是大城市，之后就分配在家附近当个小学老师并不困难。。。人生的方式有很多种，不是非得拼命向上突破撞得头破血流才行，就扎根家乡，安安稳稳快快乐乐过一生的选择也应该被尊重。
有7个新词汇火了!。。1、“失业”的新说法是——慢就业；。。2、“低收入人群”的新说法——待富人群；。。3、“电动车”的新说法——新能源车；。。4、“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才；。。5、“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女；。。6、“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型消费者；。。7、“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多。
感谢阿奇昨晚分享考博发文章经验，过段时间给23届上岸学员继续分享英专就业方面，英专的一些就业方向哈哈哈，硕士进b区公办211，a区民办二本，军队文职，英语岗编制和考公啥的。今天我本科舍友（同一届考的山大翻译硕士）走的选调，昆明省厅待遇也很高，聊了聊就业，，985研究生选调真香呀，到时候也会分享，哈哈哈，有能力的考研考个985是真的舒服，校招都很多好岗位。
中国自恢复高考以来，45年间大专+本科的录取率。。1977年录取率只有1.64%，而1981录取率更低，只有0.95%，100个人还考不上一个，真是千军万马过独木桥！。。而去年2022年录取率高达63.68%，1982年的大专等于2022年的985，1992年的大专等于2022年的211。。。大学越来越好考，工作却越来越难找，很多大学生毕业就失业，要么跑外卖，要么进厂打螺丝，大学的含金量越来越低了！
最近有7个新词汇火了!。。1、“失业”的新说法是——慢就业；。。2、“低收入人群”的新说法——待富人群；。。3、“电动车”的新说法——新能源车；。。4、“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才；。。5、“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女；。。6、“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型消费者；。。7、“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多。
看看985、211应届毕业生就业率和平均年薪，谁还需要为高中35%的升学率发愁啊。，​
投稿，匿，本科某省会城市211刚毕业，大学混了四年，大四原本准备找工作但是家里人不同意，死活让我考研，今年六月毕业才开始准备考本校本专业（学科较冷门，图情类的），去年自己报着玩了，英一裸考60的水平，政治专业课数学的知识储备基本为0。。因为就业压力太大，不想再拖进入社会的时间，所以只准备今年认真备考，目前纠结要不要花十来万报个全封闭的考研班…家里经济情况一般，工薪阶层水平，这十来万花下去基本存款就要空了。有没有上过类似的考研班的大佬们讲讲这个班有没有用，我个人算是有氛围就比较能学的那种，但自己在家备考的话会有点偷懒，每天大概只能保证6h+的有效学习时间。
小马又来啦！。编制、事业单位、211高校、外企……。招聘详情：。本周翻译类相关招聘已汇总，有需要的小伙伴赶紧冲鸭！。，，，，，，​
【无关jk】经过好几天的内心挣扎和讨论，第一志愿最后报了师范大学，第一专业也是我喜欢的专业，但是我这个成绩几乎是稳进211预科班的（需要比别人多读一年），我内心非常非常想去211，但是爸妈不停劝我选师范，分析了很多老师的待遇好，未来就业困难，去预科也不一定能选到喜欢的专业等等，最后妥协了，提交志愿后，我知道这样的选择不是我的心之所向，哭了很久很久，没有怪父母的意思，因为这也是我选择的，只能说如果我能重来，一定会遵循内心想法。我一直以来也非常想当老师的，也考虑了去其他大学可能也很难跟教书沾边了（因为父母说可能未来已经不再会招非师范生做老师了），可是不知道为什么现在突然不想当老师了觉得是这个想法一直阻碍着我。现在还是有些难过，这个心结怎么解，姐妹们可以安慰一下我吗
今天突然对一件事愤愤不平，我就不明白了，有些单位招聘，明明是看着招聘简章自己各方面都符合要求，为什么报了名，连审核都通不过，考试的机会都不给。更可气的是有的大学也这样，明明自己的学校不是985也不是211，更不是双一流，对新生介绍自己时总是说学校有多好，多有优势，就业率有多高，毕业生有多优秀，可自己学校招聘时，毕业生也符合招聘条件为什么不给他们考试机会。既然你自己的学生都没资格参加招聘，为什么还要给新生讲毕业生好就业。
两个闺蜜的孩子一文一理都是女孩子，都可以选择211的学校，最后都奔着就业选专业，都选择父母从事的系统里的专业，读的专业院校。文科这个选的学校专业就是降维打击，读普通的211出来想进体制内一样得考试，能不能考上还是一回事，门槛迈进去都一样，闺蜜们选了最稳的路子。现在就业形势这么难，大家都这么卷，宇宙的尽头就是考公，能够一毕业就就业，都还不错的岗位，一辈子安安稳稳挺好。
回答一下，，同学的问题~，​​​。Q:，想问一下我的分数差不多末流211左右专业比较难选，家人想让我读西交利物浦后面出国读硕士，我怎么选择呀，哪个回国就业认可度高点，​​​。。A:这个问题具体要结合你未来的规划来分析。。。假如你未来想避开拥堵的国内考研路径，铁了心是有出国打算的，建议你选择西浦，后续以英本的身份申英系硕研。如果在西浦获得二等一及以上荣誉学士学位，未来基本能稳住QS100英系硕研的定位，那么毕业回国就业确实会相对比末流211的院校背景会相对有优势。。。但假如你未来并不确定出国读硕的规划，而是也有可能直接本科毕业就参与就业，那么建议你还是选末流211。西浦毕业后直接就业的认可度跟国内双非院校区别不是很大，如此看来末流211的优势就比较大。其次，即使是读末流211，假如你能确保均分有85+，未来申硕的定位同样也能稳住QS100。。。综上所述，建议同学先思考清楚未来自身的规划如何，再来倒推做选择。。。留学[超话]#
前两天回老家。恰逢表妹今年毕业。。想想他们这届大学生是真惨。刚上学就碰到疫情。在学校封了三年。今年踏出校门。又赶上史上最难就业季。。最悲催的是她还是学新闻的。即便211打底。但还是难找工作。只能考研。。有时候啊。个人努力确实很重要。但还是要考虑到历史的进程，​
【只招男性、非985和211学历不要？，，】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。，消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
【拆除隐形就业门槛，必须啃下一块块“硬骨头”】，一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。尤其值得注意的是，设置就业门槛的做法在一些地方正在变身。比如，一些用人单位在招聘条件上不设年龄、地域、性别限制，但在筛选求职者简历时，将上述条件设定为关键词，直接将一些求职者拦在门外，而求职者不明所以；一些用人单位虽然在招聘时不要求女性求职者说明婚育情况，但在入职时要求其签署一定时间段内不婚育的承诺，有些女性因此被迫放弃入职机会。诸如此类的问题提示我们，消除不合理、不公平、不合法的就业歧视现象，还有不少难题有待破解。。。拆除各种隐形的就业门槛，清除变相的就业限制与歧视，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。。（工人日报）
哦哟这么牛逼//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
好好好
噗,这学校他妈牛逼//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
可真行//://:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
【：拆除隐形就业门槛，必须啃下一块“硬骨头”】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
【：拆除隐形就业门槛，必须啃下一块“硬骨头”】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
【：拆除隐形就业门槛，必须啃下一块“硬骨头”】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
【英国Offer】。学生：叔你好，很意外七月份收到了格拉的offer，原本差不多定下来的选择又变纠结了。格拉斯哥：international，financial，analysis国际金融分析，伯明翰：business，analysis商业分析，，也想听听大家就读就业体验，bg211（好像金融圈里第一学历就输了…，，​
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
感叹//:真野鸡啊……//，:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//，:
逆天//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
？【】一段时间以来，“只招男性”“非985和211学历不要”“限35岁以下”等，成了一些用人单位招聘的“硬杠杠”，甚至“结婚了吗”“近期有没有生育计划”“能不能加班”“籍贯在哪里”等，也被一些用人单位列入招聘考核范围内，在不少求职者面前竖起了一道道有形无形的门槛。。。消除不公平、不合理的就业限制，法律的不断完善必不可少，但劳动者的主动维权、用人单位的自我约束和社会各界的外部监督也不能缺位。拆除各种隐形的就业门槛，注定会是一场持久战，我们必须啃下一块块的“硬骨头”，全力推动就业市场的健康发展。（工人日报）
真野鸡啊……//，:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//，:
牛逼牛逼//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:
6//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
帮xxn出头的时候就该预料到有这么个下场的//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
可是一直不见被欺负的女生出来说话//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
学校还是不够硬气，应该直接说不枪毙就该感恩//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
这也好意思学校名带个政法二字啊🤣🤣🤣//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
有复读的精力不如去争大学里的资源，2600名上985也不是难事吧，头部211肯定没问题吧？这个级别，本科的提升对未来就业的帮助已经不大了，大学里含金量高的竞赛多积极参与，拉高绩点，丰富履历，积累资源，不管是就业还是创业，起点才会领先，​
找工作好难，普通二本的大学生的归处在哪里985以及211的大学生好就业吗？，​
【今年高校毕业生，重点高校与非重点高校，就业压力有何差别？】宏观经济学家、上海财经大学校长，刘元春：目前，很多头部高校，特别是双一流、211、985院校，虽然有一定的就业压力，但是通过各种努力，也能达到与往年基本持平的状况。但是一些三本高校，目前普遍面临就业压力。很重要的一个原因，就是在三年疫情以及内外部形势的冲击下，一些劳动密集型导向的行业受到很大压力，它的就业吸纳能力也在严重收缩，这就导致一般高校的就业压力凸显。但是一些顶级高校，由于它的专业设置，很多都能满足我国目前的创新驱动战略、科教兴国战略的需求，因此它们的就业压力能够得到缓解。另外，很多企业目前进行拓岗，是进行人才储备，它也希望在高学历的生源中，在比较好的高校中去拓展职位需求。因此，目前一些比较好的高校，它的一些好的专业就业形势还挺好。但是，在这些重点高校里，也有一些冷门专业，实际上也面临着就业难的问题，所以家家都有本难念的经。
211毕业研究生，文案输出、排版。欢迎咨询，​
酱酱你好，我收到了爱丁堡大学advanced，chemical，engineering，analytical，chemistry和material，chemistry三个专业的offer，想问一下哪个专业就业更好啊？211化工本女生，谢谢~，，​
转专业/电子/电气/请教。。请，电子，和，电气，的前辈看过来！。。我弟弟男生，目前合肥某211大一，现专业为大数据（管理学大类），色弱，能卷，英语好，有强烈考研意愿，普通家庭（家族无人在相关领域就职），未来就业不考虑体制内。现在有转专业想法，但不了解电子和电气，所以来请教各位前辈，很想了解一下这两个行业的，就业和，考研，现状。。。请问电子和电气自动化哪个未来发展更好一些？。或者哪个更适合我一些？。本人色弱的话就业会不会有影响？。如果是电子大类的话，请问是选电子科学与技术、微电子科学与工程还是集成电路设计与集成系统呢？。。请前辈们给我弟弟一些建议，祝各位发刊发财！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，冲省外末流211还是省内双非啊。。。又想回广东就业感觉广东广州深圳机会资源啥都好，填了一个晚上志愿了真的要疯了。。。，​
【今年高校毕业生，重点高校与非重点高校，就业压力有何差别？】宏观经济学家、上海财经大学校长，刘元春：目前，很多头部高校，特别是双一流、211、985院校，虽然有一定的就业压力，但是通过各种努力，也能达到与往年基本持平的状况。但是一些三本高校，目前普遍面临就业压力。很重要的一个原因，就是在三年疫情以及内外部形势的冲击下，一些劳动密集型导向的行业受到很大压力，它的就业吸纳能力也在严重收缩，这就导致一般高校的就业压力凸显。但是一些顶级高校，由于它的专业设置，很多都能满足我国目前的创新驱动战略、科教兴国战略的需求，因此它们的就业压力能够得到缓解。另外，很多企业目前进行拓岗，是进行人才储备，它也希望在高学历的生源中，在比较好的高校中去拓展职位需求。因此，目前一些比较好的高校，它的一些好的专业就业形势还挺好。但是，在这些重点高校里，也有一些冷门专业，实际上也面临着就业难的问题，所以家家都有本难念的经。
转专业/电子/电气/请教。。请，电子，和，电气，的前辈看过来！。。孩子男生，目前合肥某211大一，现专业为大数据（管理学大类），色弱，能卷，英语好，有强烈考研意愿，普通家庭（家族无人在相关领域就职），未来就业不考虑体制内。现在有转专业想法，但不了解电子和电气，所以来请教各位前辈，很想了解一下这两个行业的，就业和，考研，现状。。。请问电子和电气自动化哪个未来发展更好一些？。或者哪个更适合我一些？。本人色弱的话就业会不会有影响？。如果是电子大类的话，请问是选电子科学与技术、微电子科学与工程还是集成电路设计与集成系统呢？。。请前辈们给我一些建议，祝各位发刊发财！
刚到民政局，女朋友拉着我的手，突然对我说:“婚后，我们约法三章吧！”听她说完后，我不吃一惊，问她:“你认真的吗？”看她一本正经的模样，我感到很失望，商量无果后，我最终做了一个决定，让她始料未及。，。，。我叫彭辉，211大学毕业，就业于一家互联网公司，经过多年的努力，成为了公司的中层管理，事业上的我一路稳升。，。，。我是家里的独生子，我爸是大学老师，我妈是公务员退休，我自己也算是有本事，除了身高不高，相貌普通一些之外，其他条件还算是不错的，但与事业成功不匹配的是，我在感情问题上却经历了坎坷，先后谈过两位女朋友，但都以分手告终了。，。，。去年6月，公司有一场重要的活动，我去视察准备工作，认识了行政部的新人，她是负责现场的，叫晓燕，农村出来的。，。，。通过一段时间接触，我发现晓燕除了长得漂亮外，骨子里还有一种不服输精神，每次交给她的工作，她都能出色的完成，慢慢地，我对她的感觉从欣赏变成了喜欢，随后我对她展开了追求！几个月后，她最终答应了做我女朋友。，。，。经过一年的相处，两个人也慢慢了解了对方，我发现晓燕别的方面都不错，就是爱使小性子，动不动就生气，不过都无伤大雅，我都选择了包容她。我想可能和她原生家庭有关系，晓燕的父亲是一个老实人，一辈子在一个单位工作，人很木讷，而她母亲有点眼高手低，总是看不起人，性格和晓燕类似！，。，。最近几个月，我父母经常催我早点结婚，我一合计着，反正自己对待这段感情是认真的，那就结婚吧。，。，。上个月，我特意包了一个包厢，订了一束花，当着几个好朋友的面，拿着钻戒跪在地上跟她求婚了，她当时感动坏了，含泪同意了我的求婚。，。，。结婚前，两家父母坐在一起聚了聚。晓燕父母提出，要男方这边在市里买套全款婚房，外加给晓燕买一辆20万的车以及10万彩礼，我父母为人还算和善，再加上我都30岁了，父母也着急，所以不愿过多争辩，也就同意了。当时我挺心疼爸妈的，他们辛苦了一辈子挣的这些钱，全给我了。，。，。经过商量后决定，婚礼定在年底，先把结婚证领了。，。，。昨天一大早，我就开车去接晓燕，准备去民政局登记结婚，谁知刚走到领证大厅，晓燕突然说，要与我约法三章，听她说完后，我真的难以置信，每一条内容都是从她角度考虑，大概内容如下:，。，。第一，要求我在结婚之后，毫无条件地以她为主，比如吵架了不管谁对谁错，我必须主动道歉，家里的经济大权必须由她掌管。，。，。第二，结婚后，我爸妈不得来同住，哪怕小住几天都不行，免得发生婆媳矛盾。，。，。第三，若是以后离婚了，不管谁对谁错，我都得净身出户。，。，。听她说完后，我说:“我只能接受第一条，我爸妈为了我们结婚，拿出了一辈子积蓄，怎么能不让他们小住几天呢？况且我们还没结婚，你怎么想到了离婚呢？”，。，。她却当着众人的面说：“你快点答应，不答应我就不领证了。”，。，。我压低声音说:“你别闹了，赶紧收起来，大家都看着呢，别弄得难堪。”，。，。谁知她突然冲我嚷嚷：“你什么意思，谁难堪啊？”，。，。我当时一股无名火窜了上来，我之前只知道她脾气不好，爱使小性子，但没想到她这么不懂事，商量无果后，我决定及时止损，提出了分手。，。，。我想，与其日后整天因为这事儿吵架，还不如干脆快刀斩乱麻，彻底杜绝后患，大家说我做得对吗？，。，。，（来源网络）
机器人概念中的减速器题材上周表现亮眼，在人工智能不行的的时候带领题材反弹，带动大盘企稳反弹，继续看好科技股方向。2001年国家发展方向是对外贸易、WTO，2007年是房地产，2018年开始是三大块，1医疗2科技3人文。目前题材走的就是科技方向。听了几天的高考志愿985、211填报，还是就业选专业，受益匪浅，选专业居然和选股票差不多呢，有意思。。。
双非一定要选专业，因为90%的学生本科就业。在用人单位那里双非就是双非，不分什么一本，老X校，没人在意，在研究生、985、211时代，双非院校已经没有影响力。
张雪峰经典语录：。。​1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。5.，有条件家庭建议学医，学中医、造福身边的人、也能把自己身体调理好；。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。8.英语学多了用处不大；。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；
。虐虐好～目前很纠结要不要读研，想请求一下大家的意见！。。今年上岸某211图书情报专硕，8月底入学。。没有考虑好谨慎报考是我的错qwq，当时因为不用跨考且看到可以转数分方向就报考了。但是上岸之后才了解了实际就业情况，感到很难达成之前的想法，所以非常焦虑，甚至在考虑直接就业orz。。现在处于迷茫状态，请问有就读或已毕业的学长学姐分析一下就业情况和发展方向吗？。。个人情况：女，23应届，本科211档案学。目前没有考公考编想法，如果读研的话希望转码进企业工作。
体制内人心太险恶，让人后脊发凉。局长闺女高考610分，一同事面上笑着恭喜局长，说真是天选之女，私下却悄悄给我说：这成绩太低，211够呛，结果，局长闺女上了一所理想的985。。。 。另一同事得知局长闺女所学专业时，非常神秘的告诉我，这专业太偏门，将来就业就是老大难。结果，局长闺女大四考公上岸，成了某市直重要部门的公务员。。。 。一同事得知局长闺女考公上岸，议论说还不如考个研究生毕业后再工作，直接套四主，现在只能从最底层开始。结果呢，局长闺女毕业没两年，就因表现优秀，晋了四主。。。 。一同事还说，局长家千金条件这么好，应该往北上广深和省直里混，在一个市里能有啥出息。可她自己的闺女，在本市上的师范学院，然后到一幼儿园里教书，连参加省考央考的勇气都没有。
隐鸢阁是一本吗？。姐妹们隐鸢阁到底是985还是211啊？没查到资料诶？还是说是双非一本吗🙀。。推荐来隐鸢阁吗？友友们哪个专业好就业啊？我听说里面的导师不多诶就几个？好像还内部不和？会不会在答辩的时候故意刁难啊😨。。感觉隐鸢阁水挺深的，之前认识的一对情侣一起去的，结果后来女生好像去做了变性手术，那个很帅的男的好像疯了？天天喝酒什么的？听说还改信道🦶混成头头了！这是真的还是假的啊？。。我看学校贴吧上说食堂的饭菜很考验人的身体素质是真的假的啊？我肠胃不好诶，不会到时候要天天吃外卖吧？。。还有一个学长是身材特别好，是不是健身房常客？记得是绑了一个小辫在后边，面相看起来凶凶的，还有纹身！但是这一款也好有特色🤤请问这个有女友吗？。。omg姐妹们！我刷到了一个导师的照片！！！！特别帅！！！！白毛！绿瞳！冰山美人呐！我志愿加入隐鸢阁（敬礼🫡）我要当这位老师的🐶。。我主要是之前在某音上刷到学校里有好几个很帅的学长，风格独特，一个我记得是蓝眼睛白头发的男生？照片是用那种看垃圾的眼神看我，好帅啊，，，有女朋友了吗？。。家人们刚刚有人给我科普了另一位导师，也是个白毛但是看起来太年轻了，打扮的比我还时尚，兔耳红瞳的，感觉太潮了我有点不敢靠近。。
【你好呀，问问国内末流211以及好点的双非和西交利物浦＋qs前100英硕怎么选，哪个国内就业认可度高一点，因为感觉qs排名不知道水不水呀，但是双非感觉考研什么的比较困难，出来也不怎么有优势b溃了。。还有就是费用问题，家里承担得起但是也不是什么富二代，只能说中产，如果花100多万出去回来还不如在国内读感觉也没必要不值得】
据招生计划划定分控线//:问题在于，信息透明度提高了，就业前景差的专业忽悠不了多少人了。分数线的划定依据是最低分数，而众多的垃圾专业拉低了985，211，甚至一本的分数线，
怎么总有人止步于自己所得。在前全国百强中学宣传：来到我们中学，不愁没有一本上。在211宣传：至少能够就业。求求了，我来这里不是为了止步于此，好像为别人设立的要求，也能强行加入到我的人生里，​
张雪峰经典语录：。​1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。5.，有条件家庭建议学医，学中医、造福身边的人、也能把自己身体调理好；。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。8.英语学多了用处不大；。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；
分享一个成都211双一流高校文科类研究生在2019年毕业后的五年就业历程
请问大家广电编专业和广播电视学专业哪个就业好？，第一批冲211所以广电编专业可能填不了
大学的专业，如果连续两年就业率不合格的话，，会被裁撤的。所以要设什么专业，必须对国家社会经济、市场需求、就业形势有比较科学的判断。要说就业率高，，有时很多大学不如职业技术学院。建议一般大学以就业为主，增加实用职业教育课程。985，211，搞研究做学问，兼顾就业。
真的呜呜他再早六七年🔥就好了……以前连985、211是什么都不知道，父母也帮不上什么，选文理、高考结束填志愿都是自己来当时高考结束，我妈非让我学金融，但我不去，自己选了日语……考研读了汉语国际教育，咱就是说没有一个好就业的要是知道文科工资这么低，当年怎么也得学个理科
切身体会到信息的重要性，当年被"21世纪是生物的世纪"忽悠，以高分上了一个211大学的生物专业，专业名头也挺大，国家理科基础人才培养基地，而且全班都是这个学校的高分。。就业嘛……我的同学现在遍布各行各业……，​
我，比较偏文而且没学化学，那我是读浙工商法学（专业比较适合我但是保研率特别低，这所学校法学读出来要么痛苦考研要么痛苦考公），还是读药科大的中药学（要学很多化学内容还有高数，就业率低职位选择单一不太能考公，但是所211，也要考研但是专业和学校都决定了保研率很高）。我没有转专业的想法。求求大家看看孩子吧我到底选哪个
张雪峰经典语录：。。1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。。5.普通家庭不建议学医，时间周期太长，太苦，而且见效慢，一般家庭扛不住；。。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。。8.英语学多了用处不大；。。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；（转）
不好意思姐妹们，现在填志愿，分数大概在末流211到好一点的双非左右，我爸妈想让我去西交利物浦然后申英硕，要怎么选择呀救救我，毕业后哪种比较好就业或者认可度高点，姐妹们给点建议呜呜呜，​
想问一下我的分数差不多末流211左右专业比较难选，家人想让我读西交利物浦后面出国读硕士，我怎么选择呀，哪个回国就业认可度高点，​​​
想问一下我的分数差不多末流211左右专业比较难选，家人想让我读西交利物浦后面出国读硕士，我怎么选择呀，哪个回国就业认可度高点，​​​
张雪峰经典语录：。​1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。5.，有条件家庭建议学医，学中医、造福身边的人、也能把自己身体调理好；。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。8.英语学多了用处不大；。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；
张雪峰经典语录：。​1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。5.普通家庭不建议学医，时间周期太长，太苦，而且见效慢，一般家庭扛不住；。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。8.英语学多了用处不大；。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想
张雪峰经典语录：。​1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。5.普通家庭不建议学医，时间周期太长，太苦，而且见效慢，一般家庭扛不住；。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。8.英语学多了用处不大；。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；
张雪峰经典语录：。。1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。。5.普通家庭不建议学医，时间周期太长，太苦，而且见效慢，一般家庭扛不住；。。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。。8.英语学多了用处不大；。。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；（转）
出京的中等985，还是京内的上游211，直博还是保研，双非包分配还是凭院校自主就业，学理还是学工，中外合办还是1/2/3+n，烦死奈奈了，填志愿比你妈高考还烦，​
看到别人考研真的会热泪盈眶，一路的艰辛也许我只是看到了一点，真正的苦楚只有他们自己知道吧。我也想踏入这个考研大部队，也不能说是追随大众吧。1、本专业真的不考研感觉就业面太窄了。2、我也想自己为自己勇敢一次，以前上高中的时间，身边的人总是说要考985、211，自己那个时候也不能理解，觉得上了一本就好了，但到现在心里也是有点小后悔，后悔自己高中没有狠狠地拼命一次，所以想把这个当作一次机会吧
毕业后打算在浙江就业有没有必要报新疆的211啊🤔️，​
一些实力超强的双非越来越火，它们有的在某一领域专业能力顶尖；有的综合实力强劲，就业广受认可，虽然没什么头衔，但是实力却不容小觑！。最新的双非50强名单已出，部分实力非常强，考上等于上了个211！。
今天看到有网友发布了比亚迪的一则招聘启事，其中对于学历方面，比亚迪明确的标注出了要求985/211大学毕业。而这也引发了不少网友的网友的讨论，许多网友都表示这涉及到了学历歧视。。。实际上，早在2013年4月，教育部就明确要求，高校举办的高校毕业生就业招聘活动，严禁发布限定985高校、211高校等招聘信息。。。因此，虽然目前有不少企业都存在学历歧视，但最起码这种事儿谁也不会摆在明面上去说，毕竟把非985/211的学生筛出去是一回事儿，直接设置门槛不让人家来那就直接涉及名校歧视了。只能说，比亚迪这次算是做的属实有点太明目张胆了。
晚上辅导家里小孩作业，顺便自己又学了一遍。。我发现吧，人跟人很不一样，确切说人生来就不一样，有的人擅长艺术，有的人擅长文科，有的人擅长理科，但是…。目前大方向国内就是以985、211为考核标准，这类人相对好就业一些，家长们也以此为目标，但其实世间万物是丰富多彩的，有的孩子生来就不擅长学数理化…然后在这个成长过程中孩子们可能就会觉得和现有规则/考核标准格格不入…。。我不知道你们是怎么看待这个问题的，因为我身边有的家长因为孩子应试教育不好很上火，考不好甚至觉得丢脸，没办法见人，怨恨孩子不争气。。。我以前也觉得应该考好大学吧啦吧啦，后来豁然开朗了，感觉都是浮云，个体生命不同，根本没办法鸡…你鸡周杰伦学微积分有用吗？有意义吗？你只能鸡出来一个微积分差的螺丝钉打工人，但华语乐坛少了一个天王啊。。。有的娃应试教育一般，但是待人接物很好，心态好，社交能力强，抗压能力强，这种就很宝贵，综合素质高。。。有的娃确实成绩可以，但除了成绩不错其他全是短板，甚至有点轴，情商低，社恐，低内驱力，低能量，容易精神内耗。。。难道前者不如后者吗？。。还真不一定。。。一点感想，随便说说。
经常有人问大妈，我本科还可以（假设是个211或者本地就业不错的一本），该不该去读个研究生提升学历？。。这个很难一概而论，毕竟有人读研究生完全不考虑就业，就是自己爽。大妈只能说，如果考虑就业（不包括学术界和医学等必须要读博的情况）的前提下，你要做的实际上是推测三年后的经济形势和就业情况，当然具体判断要结合行业和地域，这里只说一个大概。。。如果你认为，三年后情况会比现在好得多，那么你就可以去读，读出来刚好赶上好时候找工作；如果你认为，三年后的情况比现在糟，那么肯定不该去读，否则你三年后找到的工作还不如现在那些你看不上的；如果三年后和现在大差不差，那么你也不该去读，因为这几年找不到工作的人，被裁员的人会层层挤压后面应届生的空间。。。当然了，你说我怎么能判断的准？这不就是赌博吗？。。朋友，这就是人生，如果这世上有百分之百没有风险的好事，那这事肯定和你没啥关系。
教育学学硕真的有点落寞了，。我2012考研，那年湖南师大小学教育招40个人，第一志愿上线就几个，有30多个调剂名额，我们学硕复试被刷的，让她调剂去专硕，还不愿意去专硕，最后调剂到宁夏大学教育学学硕。。现在专硕的就业比学硕好很多，考学硕的人太少了。甚至上海师大，云南大学，兰州大学，还有很多211，985都有调剂名额。。
【，？】数据显示，2023届全国高校毕业生规模预计达到1158万人。这届年轻人有着更为多元化的就业选择，他们愿意尝试新的方式就业或自主创业。已经入行10年的程序员钰坤，12岁自学编程，14岁经济独立；小镇女孩段仲，师范毕业选择放弃当老师投身游戏制作，从小内向的她在虚拟世界找到自信，也想把快乐带给其他人；北京女孩岁寒，211大学毕业的她，表示月入5000就觉得很开心。，28岁的猫叔称，很多北漂踏入北京的第一脚，就在想离开时候怎么办了。如果是你，会怎么选择？
【211硕士吐槽招聘月薪5500引热议，，】2023毕业季渐近，“就业焦虑”、“毕业即失业”等词再次频频出现，应届毕业生的压力显著增强。3月1日，“211文科男硕士吐槽招聘会均薪5500”登上热搜。在即将召开的全国两会上，这些提案建议与缓解就业焦虑息息相关。
《令人心动的offer》观后感:。。术业有专攻！，不可替代性！。。作为文科生，专科三年选了一个尴尬的专业，就业难。升本后又没得选只得又跨了个继续尴尬的专业。我也知道学校还可以，但专业真的是太边缘化了，不是学校里的王牌专业。。。下半年如果打算准备考研的话，选择985或211在选择一个不可替代性高的专业且是学校内的王牌专业。只要有不学数学的理科类或工科类专业也愿意重头再来。只战一次，成则成，不成则就业。拼劲全力的去尝试，不论输赢，只求跟随内心。。。选择好专业也选择好学校，两个都要。去拼一把，再虎一回。。。跨专业是再一再二还会再三的！。。如果所学到的知识储备在就业时一点用不上，那就得赶紧想清楚自己到底要什么了，不能在就业时从零开始。现如今的归零是在一步步调整，确定自己的方向，有目的的去努力，静待由量变到质变，水到渠成。。。很庆幸还有一次选择的机会。。20到30是一个起点也是一个可以弯道超车的赛点。人生没几件重要的事情，谁不是浑浑噩噩，但重要的那几件事还是得清醒着。该玩的时候玩，不该玩的时候还是得全力以赴。舒适最能消磨人的斗志，不能被其淹没。快乐谁都想要，可只有经过痛苦挣扎才显得它珍贵。。。敬独立自由，敬思想独立自由，敬经济独立自由，敬躯体独立自由。。。想做一朵云，风吹，就散了。
粉丝投稿｜被调剂过的211博士录取，但专业不喜欢，不好就业，要继续吗？。。但已经从原单位离职，现在不想回去，原单位的工作也不是很喜欢。现在是要继续混博士毕业还是要找工作还是要再考一次呢？，​
二战考研。在职，本来每天计划很好，发生了一些事变故，耽误了可能不太能按原计划考。需要改变决定了。现在很纠结，我想的以后就业在省内就业。不然就是今年考个省内的普通211但是是三年学制。还有一个就是认真准备考明年的隔壁省的知名985学制是两年。必须要慎重决定了，我都24了考上都老了，考虑各方面因素到底该怎么选择
二战考研。在职，本来每天计划很好，发生了一些事变故，耽误了可能不太能按原计划考。需要改变决定了。现在很纠结，我想的以后就业在省内就业。不然就是今年考个省内的普通211但是是三年学制。还有一个就是认真准备考明年的隔壁省的知名985学制是两年。必须要慎重决定了，我都24了考上都老了，考虑各方面因素到底该怎么选择长大好烦，什么都得自己考虑好后果决定承担后果。好纠结怎么办
二战考研。在职，本来每天计划很好，发生了一些事变故，耽误了可能不太能按原计划考。需要改变决定了。现在很纠结，我想的以后就业在省内就业。不然就是今年考个省内的普通211但是是三年学制。还有一个就是认真准备考明年的隔壁省的知名985学制是两年。必须要慎重决定了，我都24了考上都老了，考虑各方面因素到底该怎么选择长大好烦，什么都得自己考虑好后果决定承担后果。好纠结怎么办
这两年的就业形势，不如考个双一流或者211研究生，要么引进，要么去普通三本学校当辅导员。要么你就不考研硬着头皮考编，但是压力巨大。而且考上以后这辈子也就那样了，我比较喜欢不确定的生活。不喜欢一成不变。，​
今年高考“爆火”的5所双非大学！分数超过211，专业强就业好！。，​
清楚自己欲望与能力的边界很重要，特别是在如今物质已经很富足的时代。//:每个人还是要根据自己的实际情况选择就业路线，不要觉得别人都赚钱，你就能赚钱，比如我就知道，我肯定不适合做直播，所以，别人赚多少钱，我都不羡慕！
1、国家首批“211工程”和“985工程”重点建设高校。2、以理工为主，以采矿、冶金为特色，满足高领域行业就业。3、考试均需人脸识别，若遇纸质考试，需本人到现场参考，，​
毕竟直播好就业。有手机电脑就能就业了。愿打愿挨，总比失业率居高不下好！行行出状元，销售能做到这个层次也是挺牛皮的了……
每个人还是要根据自己的实际情况选择就业路线，不要觉得别人都赚钱，你就能赚钱，比如我就知道，我肯定不适合做直播，所以，别人赚多少钱，我都不羡慕！
网友“文化综艺荟”爆料：高新一中的一个孩子，高考675分，被上海财经大学的会计学专业录取，却在犹豫中选择复读了。在高新一中这所超一流高中，他的目标是清华北大，除此之外都觉得掉价。其实，顶流211大学的顶流专业，无论是就业还是科研都不输清华北大。对此，你怎么看？，​
建议开设网络主播专业，14亿人都做主播，谁来看呢？//:是给不了那么多就业机会了吗？舆论还在吹带货主播？有多少成了李佳琦，薇娅？李佳琦，薇娅不就是资本捧起来的。资本愿意多捧几个李佳琦，薇娅出来吗
厦门大学王牌专业。厦门大学是国家985、211大学，实力非凡。。一、王牌专业。1.就业相对不错的专业:，计算机、软件、统计、金融、会计，会计这个专业全国排名第一。。。2.适合升学深造和就业质量也可以的专业:，统计、数学、金融、会计、法学。。。3.深造相对容易，但就业一般的专业:，化学、生物、海洋科学。。二、厦门大学有一个政策，最具人文精神和温情:食堂米饭和汤从来不要钱。传言这个措施的初衷是为了让那些家境不太好的学生，能填饱肚子。
【投稿】到了一座很不喜欢的东北偏远城市读研，心情特别不好，加上课业压力大，感觉整个人要崩了。，，当初选这个城市这个学校是因为他是211而且招生数量大好考，我已经是二战了，不想再冒险，就放弃了去一线城市普通学校的志愿，报了这座偏远破旧的城市来读211，也是为了以后就业吧。可是现在我好难受，俗话说由简入奢易，由奢入简难，所以在这座城市呆的我好痛苦，和同学也没有什么共同话题。想问问有没有和我一样不得已去了不喜欢的城市的朋友，是怎么克服自己这种心理的
这两个山东的院校来我们学校招老师，但是编辑的这些跟老师打招呼和介绍的话也被我们的迷糊老师直接转给了我们学生，老实说我觉得这话听起来让人不太舒服。因为博士招不到所以硕士也给可以？这话很说得给学生听可以得体一些吧，最好是男的？最好海外留学？本科211。女的海外留学本硕双211怎么就不最好了呀？不留学怎么就不好啦～奇奇怪怪的。
财叔您好！关注您还蛮久啦，特别喜欢您的微博！我是今年的应届毕业生，坐标北京。目前在纠结两个offer，第一次来投稿求翻牌~。。我的背景是国内211财经本科美国Ivy硕士，应用经济专业，还没考CFA，CPA，四份实习。留学狗秋招因为不方便回国，中美都在投但是都没收到啥结果。春招遭遇超难就业季，但是好的一方面是由于疫情原因大部分面试改为线上，也终于收到了一些offer。目前两个自己比较纠结的就是：。。1.，北京一家中小型PE。是个人很喜欢的工作，也是费劲心思好几轮面试面进去的，各方面都很符合自己期望。但是有六个月试用期且没工资（试用期没工资是不是不合法啊），试用期后转正。而且会很累，害怕完全没有个人生活。。。2.，邮储总行信息科技部。（目前还没收offer但是收到了体检）明显会轻松一些，但是之后的职业道路我真的不知道咋走？而且面试的时候对方说不会有太多的数据分析工作，感觉就是个养老岗位？。。我自己的职业规划其实是投研方向的，之后就是很想做PE，所以对offer1还是很满意的。但是六个月无薪的试用期真的让我很有不安全感，万一试用期后给我开了岂不是让我白干六个月？？而且第一份工作去中小型公司，没有大公司的大平台会不会对今后的发展有影响？我看一般最后想去PE的人第一份工作都不是PE😂。。（我对试用期想的是，反正我们也有同学走今年秋招，万一试用期真被开了我也可以再用应届生身份找一波工作？）。。另一方面，邮储总行的工作可能是家长心中女孩子的最佳工作哈哈哈哈哈，而且也能让我有work-life，balance。就是我真的不知道未来咋走？邮储本身也处在银行中的尴尬位置，自身定位也不明确，这也让我很纠结。。。麻烦财叔了！感觉这两个offer真的是各方面都对立哈哈哈，真是完全不同。真的好纠结嗷。。【回复】：两份工作是两份不同的人生；。。前者是自己所爱，但平台太小，试用期没工资是TM哪家傻X公司啊，看起来就是抠门的公司，负面，滚粗了；。。去邮储总行吧，待遇和平台、稳定性都是不错的，家长眼中最佳工作了；现在这环境下求稳才是核心的；。。小PE没钱很容易被优化。
为什么会觉得考研比高考难呢，，可能就是因为自己留的后路太多了，，高考的时候，，你只有高考，，，但考研的时候，，却有好多选择，，你可以选择二战，，可以选择就业，，甚至可以选择先工作再考，，，你会因此给自己留后路，，而且自己也没有特别想考211，985的想法，觉得以后有个稳定可观的收入，就行。好吧，，但还是要努力至少，不要在最后的时候觉得自己没有时间复习了的要好。
导读：名校是求职就业的面子，知识技能是工作生活的里子，不可本末倒置。不得不说，社会各个阶层都存在“名校情结”，985亦或是211成为了许多家长和学子追逐的那道光。
家长：教授您好，我以前咨询过您，我家孩子211软件工程专业，平均绩点87分，但是因为学校推免是按专业课排名，估计没戏，所以想申请英国的一年制研究生，咨询了一下，大概能申爱丁堡大学或者差不多的大学，说帝国理工大学可以冲一下，但她老师给她说让她留在本校，指导她能出a类论文，到时就业或者读博都可以，我看您一直强调留学力争，到底怎么选择更好呢？。，：留学读研1年的问题是科研能力素养得不到锻炼，除非将来继续读博。留在本校读研，这样的成绩基础又有些亏。
【国际关系学院翻译硕士择校信息2019】。。【录取学校】国际关系学院。【985？211？其他？】双非。【学制】两年。【学费】一年15000。【专业设置】英语口译（只收定向就业）英语笔译。【考研科目】4门：政治；翻译硕士英语，英语翻译基础，汉语写作与百科。【是否压分】否（两门专业课给分较高）。【歧视出身吗】不会，面试不需要简历之类的东西。【是否指定教材】百科一定要看指定参考书，其他随意。【历年真题年份】可买到哪些原版年份？跨考黄皮书就有近几年的真题，最新一年的十月份左右可以去学校买。【历年真题特点】翻译一直是政经类，百科名词解释全都出自指定参考书。【历年分数线】比国家线高10-30分左右（因为给分较高）。【报名人数是否可知】官方不公布。【今年进复试人数和录取人数】19年笔译复试27人，录取22人（复试比例1:1.2）。【推免情况】推免2人。【调剂招收情况】19年未招收调剂。【复试简介】没有笔试，面试顺序按照初试成绩，从高到低，进去以后先自我介绍，然后抽纸条视译，两分钟准备，一段英译汉一段汉译英。前面的同学视译完貌似有简单提问，每个人整个过程10分钟左右，我们后面的因为太晚了没有提问，视译完就结束了。
啊这，这个电子竞技管理虽然确实挺接近电竞行业，但是范围属实窄了，，而且还是专科，在上海958，211出来的还一大堆呢，就业压力真的大，还不如学一些实际一点专业，这样还能流出一些后路，​
#英国留学问答Q&A#。Q:，英国语言学硕士可以跨专业申请吗？。我有一个翻译双学位，双学位目前的均分是85，本科是211的经济学专业，目前均分88。不知道能不能申请英国的语言学硕士呀？。。我还想问一下，因为想申请语言学硕士完全是出于我的兴趣爱好，不知道这个专业就业如何呢。。A:，因为你有翻译双学位，所以大胆申请语言学吧。。2个专业GPA都不错，ucl有很多语言相关硕士，可以选择同时申请2-3个专业。教师，翻译，语言研究，或者计算机语言方向等。可以重点研究一下计算机语言方向。。顺利顺利
心累。我妈说不然就考公务员吧，前几天让我去法考，但是又觉得公务员太香让我去考公务员。哎，我说在纠结到底接着上学还是去考别的，又担心就算上学了三四年后就业行情会变。留在大城市柜员全是985，211研究生。刚我妈也说:“两三年后如果就算上学出来了又网申进银行怎么办，另一个岗位还得重新开始。”太累了，虽然玩了一下午游戏，越玩越焦虑。
已围观，，，，，，，，,，，，，，，，，问题价值￥
【高考复读反馈，去年如果不复读只能走普通一本，今年还是有本质的提升】。家长反馈：李教授，您好，孩子复读一年成绩提高不多，省位次前进9000+，现被211大学计算机类录取，现在想问中外合作3+2项目是否值得读，国外学习氛围(即是否是"中国班")、含金量以及就业前景如何等问题。，​
我们活在一个即定好的怪圈里一一最好的幼儿园一一最好的小学一一最好的中学一一重点高中一一大学一本（有点能力的985，211）居儿子说985都不要了就业，优先211！我们就围这这个圈活着，买学区房只是个开始，学少儿英语，有点条件的培养个乐器！美术啥的！围着这些我们拼命赚钱只管都做到了，不管结果！等结果有了也一只脚进棺材了！平凡的人们把期望都给了那个一直反叛你的，你最疼的人儿了，累吗！你敢说吗？
又一批青年即将踏入大学的校门，这是自，1999，年起全国高校大规模扩招以来的第，21，个年头。21，年来，大学生群体愈加庞大，而大学生就业情况也愈加艰难。如今人们不再谈论考大学，而是谈论考，“211”、“985”、“双一流”，在一些学生心中，考上二本院校不是一种成功，而意味着失败。，，​
:【江西省水利规划设计研究院2020年校招及实习生招聘125人】同学们注意啦：1.校招针对2020届、2021届毕业生，以及“985”、“211”或“双一流”高校2019届优秀毕业生。2.实习针对2022届应届毕业生。职位申请时间为公告发布之日起至2020年9月20日。
【江西省水利规划设计研究院2020年校招及实习生招聘125人】同学们注意啦：1.校招针对2020届、2021届毕业生，以及“985”、“211”或“双一流”高校2019届优秀毕业生。2.实习针对2022届应届毕业生。职位申请时间为公告发布之日起至2020年9月20日。具体联系方式见招聘公告：。。
难过//:我们大学时候也是。某211的外语系。在学期间女生们是专四专八商务英语教师证啥证都全，掌握辩论表演主持等技能的姑娘也很多。毕业招聘结束后天天在教室睡觉毕业专四都没有的俩男生都就业了不错的本专业相关，女生不管多优秀的要么走了新东方的老师要么被迫选择专业不对口的
刚刚在大号编辑了一大堆文字，想了想还是删了。没人在意你啊，你本来就不被认同。。。以为自己有多美，就算割了双眼皮走在街上也还是没有人看你啊你个矮冬瓜，211本毕业又怎样，拼学术拼不过985拼技能拼不过二本混工作室的。。。想要就业自由，不读马克思研，父母也随你了。结果秋招处处碰壁，真以为工作那么好找呢，靠自己。决定不考研，就不用家里的钱，实习工资交完房租后网球和美容都不能兼得了，还天天把自己以后全款牧马人挂在嘴上，可能么？。。你看你在学校有朋友么？找个人吃饭都难，所以把着仅有的几个朋友死都不放手，人家就是觉得你没心没肺才肆无忌惮的开玩笑。。。你只能总是劝自己，谈什么恋爱啊单身多好，其实根本就没有机会脱单；有什么好羡慕的，其实是因为自己没有。
【英国Offer】选校求助。bg北京211本，85均分，跨专业申请。1曼大环发人力资源管理（国际化发展）。2伯明翰人力资源管理。。回来职业选择。1首选央企国企公务员事业编。2互联网大厂hr，运营。计划在京或济南就业。目前曼大语言考出来了，伯明翰没有（截止到9.18左右）。一些想法：。1曼大排名好，但是担心专业名字带国际化发展，很多招人力资源管理的岗位不要（国内考公太看重专业名字一样了）。。2伯明翰已交押金2000胖子，已经拿了一个不合格语言去要押金，怕要不回来了。。3曼大今年比去年晚开学一个月，据说去年学姐年底拿到的双证，担心今年开学晚的话明年拿证也晚，影响一些考试的政审和报名。
做人好难啊，为什么本科生还是要被歧视，所以高考有个什么用啊考了个寂寞呗，211也不算很差了吧我真的无语子，考研考研考研谁真不想考研了啊考不上还不允许人及时止损了吗？WTF本质上看不起本科就业罢了，​
【江西省水利规划设计研究院2020年校招及实习生招聘125人】同学们注意啦：1.校招针对2020届、2021届毕业生，以及“985”、“211”或“双一流”高校2019届优秀毕业生。2.实习针对2022届应届毕业生。职位申请时间为公告发布之日起至2020年9月20日。具体联系方式见招聘公告：
如果你都想好了是江浙沪求职，那就华政优先一点吧，除非你对贸大有“特别的爱”，211，金融法务或涉外性等，当然，华政的金融与涉外法务也不弱，没那么集中而已！唉，最后关键是考的上！//:在江浙沪非律所就业，选择贸大和华政优势是差不多的吗？
选校求助bg北京211本，85均分，跨专业申请。1曼大环发人力资源管理（国际化发展）。2伯明翰人力资源管理。回来职业选择。1首选央企国企公务员事业编。2互联网大厂hr，运营。计划在京或济南就业。目前曼大语言考出来了，伯明翰没有（截止到9.18左右）。一些想法：。1曼大排名好，但是担心专业名字带国际化发展，很多招人力资源管理的岗位不要（国内考公太看重专业名字一样了）。。2伯明翰已交押金2000胖子，已经拿了一个不合格语言去要押金，怕要不回来了。。3曼大今年比去年晚开学一个月，据说去年学姐年底拿到的双证，担心今年开学晚的话明年拿证也晚，影响一些考试的政审和报名。
【江西省水利规划设计研究院2020年校招及实习生招聘125人】同学们注意啦：1.校招针对2020届、2021届毕业生，以及“985”、“211”或“双一流”高校2019届优秀毕业生。2.实习针对2022届应届毕业生。职位申请时间为公告发布之日起至2020年9月20日。
【江西省水利规划设计研究院2020年校招及实习生招聘125人】同学们注意啦：1.校招针对2020届、2021届毕业生，以及“985”、“211”或“双一流”高校2019届优秀毕业生。2.实习针对2022届应届毕业生。职位申请时间为公告发布之日起至2020年9月20日。具体联系方式见招聘公告：
。hello虐虐，我想求助一下关于就业选择。。。本人独生女，中产家庭，本科帝都某211，管理相关专业，硕士polyu商业管理专业，授课型硕士应届毕业生，家里为北方某二线省会城市。。。目前拿到三个offer：。。1.家所在城市某国企，月薪税后8K。。2.北京某国企，税后一万五（户口正在争取，不保证）。。3.天津某国企税后一万五。。。在家的话可以过上钱多事少离家近的生活（公司离家步行十分钟），并且以后可以照顾父母，但又觉得一眼能看到头，生活没有意义。。。如果去天津是全新的环境，天津的公司相对规模大一些，收入也略高，但需要考虑日后找对象结婚买房等问题，但目前来看房价还是可以承受。。。北京的话主要觉得生活压力大，收入除去房租所剩无几。目前没有对象，也考虑在不同城市也许找到的另一半层次会不同，遇到的朋友也会不同。。。目前阅历尚浅，不知道该如何选择，想询问下大家的意见。谢谢！
名头跟卖房的大V关系大点。对于一般人虚的可以不要，就业、居住、出行、医疗、教育、吃喝舒适就行//:长沙符合第一个标准（16家三甲？），第二个最接近（中南大学，湖南大学，国防科大三个985，如果加211就还有湖南师大），人均GDP13.，8万元（这个超过了），上市公司市值6800亿（这个还有距离）。
22经济学考研全国热门院校大点评&择校攻略。
新生群的问题，兜兜转转逃不出专业的手掌心。，。非985，非211❓非学校老牌王牌专业❓被调剂不甘心❓。，。⚠️首先应该端正专业观：。1⃣“专业无冷热，学校无高低”。👀实际上专业冷热的划分往往是和就业挂钩的，每个学校的王牌专业，社会上比较赚💰的行业，但是这些都是人为划分的！。，。‼️如果你一直为专业前景迷茫，又错过转专业的机会！甚至不知道转去哪里！。请记住：你只是你自己！如果你行，别人只会肯定你一个人，不会说你们学校的都很行；如果你不行，别人只会对你一个人摇头，不会一棍子将你们专业的人全部打死。。，。‼️所以，请不要以为自己学校有名或者专业热门就自以为是，也不要因为自己学校不好或者专业冷门就心灰意冷。。。援引自《读大学究竟读什么》及个人经验分享，金融院校里的管理学，妥妥大冷门。，。二十不惑|高考失利心态调整|专业调剂|专业前景迷茫|非名牌非重点|翻盘逆袭|
新生群的问题，兜兜转转逃不出专业的手掌心。，。非985，非211❓非学校老牌王牌专业❓被调剂不甘心❓。，。⚠️首先应该端正专业观：。1⃣“专业无冷热，学校无高低”。👀实际上专业冷热的划分往往是和就业挂钩的，每个学校的王牌专业，社会上比较赚💰的行业，但是这些都是人为划分的！。，。‼️如果你一直为专业前景迷茫，又错过转专业的机会！甚至不知道转去哪里！。请记住：你只是你自己！如果你行，别人只会肯定你一个人，不会说你们学校的都很行；如果你不行，别人只会对你一个人摇头，不会一棍子将你们专业的人全部打死。。，。‼️所以，请不要以为自己学校有名或者专业热门就自以为是，也不要因为自己学校不好或者专业冷门就心灰意冷。。。援引自《读大学究竟读什么》及个人经验分享，金融院校里的管理学，妥妥大冷门。，。二十不惑|高考失利心态调整|专业调剂|专业前景迷茫|非名牌非重点|翻盘逆袭|

貌似美联储愁的是就业太旺，消费太旺，希望能降速、加息已经没有多大空间了
说经济下滑，就业形势严峻，居民不愿意消费，更喜欢“现金为王”。可看到华为、苹果超过5000块钱一部手机买得如此火爆，我这个退休老人是不是对当前经济形势产生错觉了？
震惊我，英语有110多的小姑娘。虽然有英语不好的，但是好像看起来还知道学。他们好多写的选专业都是好就业，，简单啥的。好像有点误区又好像没有，，不懂没有发言权。还是交给专业课老师吧。不过看到有同学写考本科还是觉得欣慰。选课代表有点草率，，先这样吧，，不行后期再换。ps，这位同学拍照真的一言难尽。也沾任务的光，，有了第一次站在学生面前的照片。希望另外两个班纪律也好点。晚自习晚自习，时间挺快
霍格沃茨下岗魔药学教授再就业//:花里胡哨的//:😂修炼百年啊这个//:有点好笑hhh//:哈哈哈哈哈哈这不是我梦里的职业吗//:真的不是魔法吗，这个
沈腾演我英语水平//:哈哈哈哈哈哈哈过于真实
张有志。得到了一份还算专业对口且体面的工作。于是他又来到了那座熟悉的城市但不熟的街道。开始了新的生活。每天骑车六分钟到达上班的地方。开始了一天的摸鱼。和同事也没有特别熟。在工位上装作很老练的样子。朋友也都在毕业的那刻各奔东西。每天下班就是回到出租屋里做饭娱乐。你说他迷茫吗。可能也迷。这样的生活有意思吗。但是这好像是他最梦寐以求的事情之一。听张有志说。每次给孩子们上课是他最快乐的事情。累并快乐。他想天天上课。不想再天天摸鱼。原来。曾经认为美好的事情现在也变成了枷锁
北京顺义区人民法院2023年招录新人19人（含“司法警察岗“若干），其中7人：3人（山东人、河北人、安徽人），1人（河北人），1人（天津人）、1人（吉林人）、1人（浙江人，本科法医学）。，​
《说话的艺术》慢就业＝找不到工作😓，​
晚上翻以前的相册，看到前几年的这个时候，好像每年九月份都过的丰富多彩，可是今年一点都不一样，待业四个多月了，不知道未来在哪，好像人生到了瓶颈期…，​
唉我平静的内心，我是来学习和找工作的，​
2023年至2025年，乌鲁木齐市将以创业社区建设为依托，按照“一年固底、两年提高、三年稳增”原则，通过开展实名制动态管理、岗位扩容、创业扶持、兜底帮扶、技能提升、服务优化“六项行动”做到“有载体、有平台、有资金、有政策、有人帮、有考核”，积极推进低收入群体就业创业增收工作。，​​​
4.8万播放，，1418点赞，，279弹幕
特别累，，，身心俱疲，，，失眠，，就是那种早上六点起床，，上班或学习一天，，晚上依旧睡不着，，明明很累就是到两三点都睡不着，，转天早上还要早起，，焦虑，，，，看不到一点希望，，，前途一片黑暗，，，学这么个专业真的后悔了，，，就业困难，，，即使能找到工作也是无限降低标准吧，，，一天天的累死累活还不讨好
《找工作》。这张图真的笑的我床抖哈哈哈哈哈哈哈哈，​
过来看我奶奶被送上内卷焦虑大礼包。亲戚：你啥时候考雅思啊？怎么没准备了呀？不读个研博，难就业啊。我：……。亲戚：你英语那么好，肯定可以的……。我：……。亲戚：你哥最后一次考都是7.5……。我：……。亲戚：他考奖学金就在办公室考的，我看着考的……。我：……。杀了我，给我哥践行助助兴吧
我是洗衣机裤兜里的纸，把我卷烂了你们谁都别好过。卷吧都卷点好，我不卷了，秋招投九社传媒和陈泽传媒，​
航空航天专业较好就业，自动化机械等都可跨考。。。，，​
什么时候觉得要完蛋。大概就是你的辅导员往群里转招聘信息。强调薪资待遇很不错。结果点进去一看。销售，。12薪。反向考研这是。当初直接就业都不止这个价，​
小伙伴让我这期播客讲我离开大厂后的生活，我在打草稿的时候，忍不住开始使用插叙的手法详写我的校招面试故事。。写着写着问小伙伴：“写回忆录是我这个年纪的人该做的事吗？”。写着写着深刻理解了去年爷爷还在的时候，饭后口述回忆录，讲他第一份做记者的工作，讲的绘声绘色、事无巨细，连载了好几个晚上才讲完，然后讲到他第二份在学校的工作就两句话：“后来我就去x大混了十多年，然后我就退休了。”。。人生真就，有些chapter的细节是很多年后还栩栩如生，其他经历就不配写进chapter啊（感觉实际原因是人脑在选择性地处理回忆，我的脑子好像是记极端情绪的事情能记住，对那些情绪是中性略偏负的事件尤其忘得快，或者说不想记住。。
就刚刚发的那条浙大硕士毕业以后延迟就业三个月在家被父母嫌弃，我在评论区发现，大家都非常有生存紧迫感，觉得父母逼迫孩子出去上班的做法是对的。。。我是这样认为的奥，孩子的就业问题确实是一个家庭非常重要的问题，现在遇到了暂时的困难，父母的情绪可以理解，可是嫌弃、埋怨、逼迫解决不了任何问题，孩子要是真的听了妈妈的先去食堂洗碗，全家上上下下就能高兴了吗？。。有问题就解决问题，针对这个小姑娘的情况，不是好吃懒做想躺平的顽劣之才，父母完全没必这么寻死觅活的，眼前的困难那都是小问题，多帮孩子找找合适的就业机会，多帮孩子排解焦虑的情绪，给孩子提供坚强的精神后盾，不比加入到对孩子的歧视嘲讽pua阵营更有用吗？。。这对父母之所以会在这三个月里焦躁成这样，一是觉得孩子给自己丢脸了感到没面子，二是自己没有解决问题的能力，三是认知能力低眼界窄。。。为人父母，自己的孩子自己宝贝，让他接受良好的教育，教他做人做事的道理方法，再以身作则教育他独立自强，这样培养出来的孩子，延迟就业三个月算得上什么奥。未来孩子还有可能遇到裁员失业创业失败呢，那怎么，父母难道还要死给孩子看吗？。。做父母这件事，跟做人一样，最难的地方在于不要被传统价值观裹挟，更不要被舆论牵着鼻子走，我们一定要有自成一体的强硬价值体系，那就是：以家庭为单位作战，互相协作与扶持，形成合力，接力托举往前冲，而不是稍微遇到点困难就相互嫌弃埋怨互扯后腿。
土建类专业“遇冷”已不是个别事件。。去年，同济大学、吉林大学、中南大学等985高校的土木类专业均没能招满，出现在了征集志愿的行列中。。。十年前还炙手可热的土建类专业，看图片这位相关专业人士的收入曲线。。。随着行业增速放缓，加之就业环境与就业情况不理想，越来越多的土木学生提桶跑路，网上也出现了无数土木劝退贴。。，如今黄金时代已过，录取分数下降也就不足为怪了。
啊啊啊啊啊先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业先就业再择业。今天先睡觉吧宝贝
统院人的高考分很高。统院人很努力，小小一个院四年全挤在图书馆。毕业碰到互联网金融双寄。就业升学数据还被下一届拿去鞭尸引流。烦死了。只要我不买房不消费不英年早育我就饿不死。应届生进社会靠自己不饿死挺好了你还要我们怎样，​
14：00——他本身。上一棒：。下一棒：，​​​
每天认识一个新职业，|，跨境电商。。跨境电商是一种国际商业活动，指分属不同关境的交易主体，通过电子商务平台达成交易、进行支付结算，并通过跨境物料送达商品、完成交易的方式。。。感兴趣的打工人，戳图了解哟。关注，，获取更多岗位信息，，，，​​​。，，​​​
每天白天：我要五开！！！（周一到周五秋招毕论线上线下双实习+周六写周报做助教。每天晚上：我是废物（天天晚上做笔试真的很怀疑自己的智商，睡觉的时候真的好想一闭眼长眠不醒……，​​​
有我这么好的姐姐，给他找工作竟然不领情，​
去哪就业呢，虽说可以安排配偶工作，但是丫头那么独立应该不会接受这样的工作，可能还是要留在这个不算熟悉也不陌生的城市了，还好不像北上广深的房价，不用为生计担忧，主打一个倚父之名哈哈哈哈哈哈哈艹直到真的需要钱才第一次觉得自己家小康，​
浅浅打听了下校招，直接转身向山里走去，就是说天天在网上说给大学生找个班上你们倒真给我找个班上哈？，​
虽然考上了985，就目前就业前景来看真是令为娘堪忧，不撞南墙不回头又能拿他怎么办呢，自己选择的路以后就是难走自己也得咬牙坚持，毕竟父母跟不了你一辈子。，​
。“北极鲶鱼”炫富事件自今年3月份曝出后，距今已5个多月，公众苦苦等待并没等到调查结果，而是等到了深圳市交通运输局“不予公开”的答复，遭到网友质疑。，​
好饭不怕晚。国家统计局上海调查总队于2023年4月中旬对4000余名高校应届毕业生开展了就业创业情况专题调研。结果显示，38.0%的受访者选择了“慢就业”，其中32.0%是为了继续深造，6.0%选择暂缓就业。选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。问及“将来求职主要考虑因素”时，“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。
在胡说八道？，​
为什么大一大二大三都有焦虑相伴呢…每个阶段都有着相同的焦虑，未来就是因为未来才迷茫吧，但是其实深入去想想，我本来就不是个安定的人，我并不追求安定，安定反而困住了我，那为什么我要因为未知而焦虑呢…。，，这个角度想感觉就没那么焦虑了，得到的信息越多越焦虑，但是其实社会和就业从不同角度看可能都是不一样的，总会有好的角度吧，也许给我遇上了呢，好吧其实也是未知的，我知道了未知的是未知的坏结果，但是在我们已知的信息里导向坏结果的概率大，所以我们焦虑，我们现在做的一些也只是为了消除未知坏结果的概率…好拗口但是这是我目前觉得卷生卷死的原因
说得很对，因直播、淘宝等网络销售，实体店一批批倒下，就业随着下降，铺面也不香了。强烈建议关掉网络销售，把实体店扶持起来，经济就有救了。
“计算机专业慎重填报！”一位网友发文倾诉，称计算机除了上985，就业真不咋地，自己是南航的211计算机专业毕业，班里同学一片哀嚎。一般分数还是报电气，有一个同学，高考分数低20分，现在去了电网市局，年薪二十多万，而且工作十分稳定轻松，不担心被裁员。计算机只适合智商极高，好学校的人报。。。此话一出，网上有不同的看法，有网友说，大公司的IT都是外包的，这些人只懂IT技术不懂专业，只能打辅助，工资也高不了。之前是被互联网的风口吹到了，现在是一地鸡毛。。。也有网友说，一个优秀的软件工程师是需要天赋的。当然211大学出来，混个饭吃问题是不大的，选与人工智能相关专业，未来就业肯定没问题。。。更还有网友认为，报计算机还看985、211么，当然看学校。另外现在还搞计算机，说实话毕业肯定有工作，但是待遇就肯定不咋地，这行太卷了，不如学数学，计算机这玩意归根结底算法为王，学数学以后搞计算机才是真的强，毕竟计算机这玩意甚至可以自学，数学没人领进门，自学太难了。。。对于这样的情况，客观地说，周少十分认同这位网友的看法，就目前而言，计算机专业已经内卷非常严重，尤其是近几年，有大把人报这个专业，导致大学毕业，找工作竞争异常激烈。如果学的不好，又不是985、211高校毕业的，很难找到一个好工作。。。所以，大家高考填报志愿选择专业，建议还是多考虑一下，还是要慎重选择，多结合自身的优势与热点，然后去选择对应的专业。总之，适合自己的，才是最好的专业。。。对于这样的情况，大家怎么看呢？（图：网络，侵删）
我了解的还是去年，大部分都是就业的，几万的毕业生，每个专业有几个找不到工作的也很正常……，实际情况哈，不过薪资就放一边了，我看马哲的硕士同学月工资3000不知……
校招迷人眼啊，​
无锡教师招聘‖江阴校招报考条件！。，​
感谢小红书，在我开学焦虑的时候一直给我推研究生退学、研究生要不要退学、这个书真的值得读嘛、研究生抑郁、985研究生毕业不如本科就业的室友、白天研究生晚上研究死等笔记，我决定开学之前不看小红书了！！，​
本科可报！五险一金！汕头市龙湖人民医院2023年招聘18人。录取后与医院签订劳动合同，享受“五险一金”待遇，入职时已完成规培或取得中级及以上职称证书者可按院内规定领取就业辅助金。应聘者请将个人简历及相关证书发送至龙湖医院人力资源科电子邮箱：lhyyrsk.com。，​
儿子班上几个老师都跟我反映他最近情绪不太稳定，会没有原因的搞破坏，做鬼脸，果然事业和家庭是没法两手抓的，他有这些变化大概就是从我开始找工作开始的，在给自己不断叠加buff的同时压力也是陡增，成年人的情绪波动反应在一个孩子身上就是呈函数放大，我再拼个五年如果能力够到行业天花板也就二十几万，澳洲这税扣一扣就只剩下一半了，还享受不到半点各种政府福利，也就比政府里面摆烂躺平的白人鬼子多了那么丢丢，还把儿子给耽误了，我只不过是卷出来一个人前看起来比较厉害的title，满足了自己的虚荣心而已，得，申请个大学或者council行政岗七八万按部就班，两三年做到senior有个十万躺平也不是不可以，雪季带儿子滑雪，夏天带他冲浪，，我可以回学校读个艺术相关，开店的事情也可以开始慢慢做起来，也说不好我创业成功可以提前退休呢！
夏至端午--请解惑近一年待业在家找不到合适工作。乾造　　庚　　　　辛　　　　庚　　　　丁（日空午、未）。　　　　午　　　　巳　　　　寅　　　　亥。大运　壬午，，癸未，，甲申，，乙酉，，丙戌，，丁亥，，戊子，，己丑，，。年份，，1994，，2004，，2014，，2024，，2034，，2044，，2054，，2064。。网上简测：此命为身弱，用神为庚辛金，丁火也起了用神的作用。丁火正官为用弱，事业有点不稳定。在2020——2021年就有事业调整。2022年事业变差，今年还是不行。但2024年事业会有好转。。。反馈：我的工作性质，原来也是经常换地方，换周围同事的（虽然是在一个固定单位，但是施工队性质）2021年末上班地方调整了，2022年上半年工作期间争执很多，不顺，疲惫，22下半年就辞职了，闲了将近一年，也不知道24年会是什么样。。。本人常年在元亨利贞网，在此也可随时为你解惑。让你准确了解自己的人生，把握未来的方向。体现人生的价值。。（八字预测、事业、婚姻、财运，身体、升学、择日、起名，合婚，调整后天风水）。
刚开学两天就开始建毕业生群，还整个就业委员，传播就业焦虑了真烦了，大四不好过，​
待业的一天:喝两杯奶茶只为了得到一个袋子。，​
秋招，让我在疯长，明白了很多话。所以刘同说，“你的孤独，虽败犹荣”；所以《中国合伙人》里王阳说，“别和最好的朋友合伙开公司”。社会，你真复杂。，​
秋招压力大到什么样呢？做梦都被气哭，​
真的很不喜欢别人控制我的生活，找工作我想在哪里找就在哪里找，自己没技术即使去大城市也难找到合适的工作，还要自己租房、交通也是一笔支出，忙了一天到家还得做饭，也没人说话聊天；选择在小县城不用租房，到家就能吃上热乎的饭菜，即使不能大富大贵，养活自己也足够了。。什么时候不去大城市留在小县城就变成了没出息、啃老呢？每个人都有自己选择的权利，选择自己怎么生活。
他们是这样的一类人，有过很多的名称：待业青年，自谋职业者，打工仔打工妹，个体户，自由职业，灵活就业者………一句话，他们没有正式固定职业，不从国家那里领一分钱工资，一辈子靠自己的双手挣生活费。。。这类人数量庞大，基本上各行各业都有他们的身影，国家真的应该感谢他们，仅凭他们自己解决就业问题，不向国家伸手要生活费用，就是一件功德无量的事，他们不仅要解决自己的生存问题，还要抚养孩子，照顾老人，这类人往往生活的无声无息，野草一样，但他们的功劳是不应该被忘记的，是不是也该对他们的生活有所关怀，对他们的养老问题有所优惠呢？
北大新传硕士已经沦落到食堂当阿姨了吗，就业，​
好烦啊，真的好焦虑啊，我的就业，​
每天都在就业焦虑，谈的不错的公司要么位置不好要么月薪给的都活不下去……（一个谈的很好的给1-6k…）中厂更是面试只进了一个当时不应该图安逸觉得能留这家单位就不早投秋招，现在虽然不晚但是有种慢人一步的焦虑，下周在做好项目的同时还得把作品集弄出来，事情一大堆…………，​
大三实习的前同事如约出现在事务所的入职培训中，认了下脸好像同时期实习的应届生，只有我没有选择回审计。总说，但还是会想：如果我也从事审计，现在会是什么样呢。拒绝审计的原因也很清晰：不想996。当时21点从甲方公司下班，排队半小时做核酸，再蹬15分钟单车回酒店，还要洗澡洗衣服，忙完已经十一点，更别提有几次还要回酒店加班，忙一些第二天交也不急的工作。筛选好久才决定到光明区上班，晚上能保证有自己的时间而且双休；但有个很致命的问题是：承诺的财务工作，结果到资金组干出纳。工作没有高低贵贱之分，但有薪资高低和专业程度深浅之分。当然出纳工作并不是说阻挡了我学会计，但工作内容和专业方向不一致，我也真的很难持续学习，表现为我不会写分录了。奉劝24届及以后的应届生：。HR可能会承诺你轮岗，但工作职位都是一个萝卜一个坑，哪里有这么容易就换岗位的
公司都要没了我们怎么再就业//:看到這個就好笑到我回來轉一下了//:每天都在看笑话的感觉//:有点好笑//:翻译一下：你们都停止合作哪里来的钱给我们
大专生就业的关注度低，​
张雪峰经典语录：。大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。。.普通家庭不建议学医，时间周期太长，太苦，而且见效慢，一般家庭扛不住；，​
丁河镇是西峡县远近闻名的猕猴桃小镇，猕猴桃产业不仅带动了居民的就业，也拉动了经济增长，简村环境优美，是美丽乡村建设的典型代表，并且猕猴桃树种植面积广。因此，由猕猴桃产业引发的纠纷也层出不穷。本案涉及农民、村组以及当地企业，诉讼请求涉及对猕猴桃果树的价值评估，以及环境污染相关问题。本案对加强生态环境保护，增强企业社会责任，猕猴桃产业法律防范指引，提高群众法治意识具有典型意义。因此选取本案进行巡回审判，以起到“审理一案、教育一片”的效果。
海姆达尔椰汁城再就业，这CG的渲染真强啊
唉，这辈子最后悔的事就是拿着985的分数去上211。我为什么不去四川大学或者大连理工！。。秋招哪有不发疯的，​
好想用死亡结束这一切。我的人生好像每一步都走错了，我试过努力去弥补，但是总是不够努力，根本弥补不回来，秋招找工作什么都不会面试被嫌弃，小论文不知道能不能录用，即将到来的中期答辩不知道如何应对，不知道该怎样挺到毕业，人际关系处不好，活在世上除了父母指望我飞黄腾达之外根本无人在意，我活着到底有什么意思
14：58给候选人发消息，候选人21：52还在发朋友圈发啥娱乐视频，22：57给我回复消息说抱歉会议结束比较晚下午没能回复消息…这是什么新时代求职套路吗？，​
从一个侧面来看看英国肯特大学艺术博士生的就业内容：在一个公共场合放点古典乐，介绍一下古典乐
李佳琦很可能真的不知道经济有多差，就业形势有多严峻。打工人有多艰辛，工资没涨还遭遇裁员的有多少人。，​
花溪大学秋招现场，，视频源啼红泪，，，​
海外市场的开拓-。。无论非洲俄罗斯还是伊朗，都有很大的商品需求，，我国输入廉价的商品不仅可以降低对方的通货膨胀，还可以稳定政治的稳定，在经济不景气的情况下，中国将自身的劳务进行外派，既能够加深双方的合作，又能在一定程度上解决就业问题。。有了深入的经济合作，也就名正言顺的有军事势力进入到对方，保证我国经济利益，同时在战略位置进行军事威慑。国家间可以讲和平，前提是他能够真心谈，否则那就是枪杆子里出政权-，孙子讲：上兵伐谋,其次伐交,其次伐兵,其下攻城。。石油的价格不是市场价格，，而是寡头垄断制定的价格，，这时候还是需要双边贸易来打破这种价格垄断，粮食也是如此，苏联为何让人惧怕，就是因为自身强大的自给能力。委内瑞拉，伊拉克哪个不是被老美打掉了营收，打掉了货币而衰落？，，。。只要国家联合这些资源国家，匹配国内强大的制造业，，哪怕不依赖老美的消费，也可以过的风生水起（再者老美也只不过是借我们的钱生活）。。国人非常勤奋，，核聚变，量子研究，新能源，，大数据，5G领域，中国哪些不是在一线领域？，美帝只不过现在是在金融战领域还有点优势，其他还剩啥？，啥不能被超越？。。华为是我们中国的榜样，相信国家在宏观外交处理得当之后，会有更多的伟大企业出现，一如中国古人能建造万里长城，现在的国人只会创造更大的奇迹！
现在找工作难的问题你是一个字都不提啊妙啊，​
山东某民办高校开学多日，然而却有近千人不去报到，主动放弃上学资格。。。谁都不傻。不要说这种办学质量堪忧的民办高校了，就是普通公办本科院校的普通专业，毕业后就业情况也不乐观。。。所以，耗费一二十万瞎混三四年时光，毕业后四处碰壁毕业即失业，那还不如索性放弃算了-至少省钱！，​
感受一下真实的硕士毕业生/留学生就业行情
面点！烘焙！鲜花！咖啡！//://:某瓣上的简介如下↓，据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教
昨晚宝宝不睡觉，指着墙上的结婚照“啊啊啊”，我问她，那是妈妈吗？她看了看我。我说，那也是妈妈，是妈妈以前的模样，宝宝没有见过，因为有了你，我就是你的妈妈啦。后来和她一起翻好久之前的相册，久到我刚毕业参加工作那会，那时我总和老爸老妈一起拍照，闲暇我们还会一起去公园玩。我说，宝宝，你要珍惜你自己自由独立的时光，妈妈也会努力变成以前的我自己，努力改变现在的生活，有更多时间陪你。后来翻到我当初给外公外婆拍的照片，外公还是一脸笑眯眯的，转眼小老头也走了好久，还真有点想念他。我说宝宝你没见过太外公，但是我心里觉得，他也可能早就来看过我和宝宝了，还有太奶奶……我们一切都好，你们也要好好的……
这个柔弱书生歪到四星了，我没有贾诩，他还有就业空间吗
飞哥，我跟你讲一个真实的，我在一个找工作群里，就是连奶茶店排队，某饼店排队，办电话卡，去哪哪留言，要制造什么舆论，明码标价。
每天中午晚上下课就听到学校路上考公的广告宣传声，对就业的焦虑感又增加了，​
新歌算是给予我力量了，每日必听，（最近真的很迷茫，到底是就业还是升学，每天焦虑中），，​
学校在跟我们讲现在的就业形势，只要我不听就不会焦虑，​
硕士博士才多少人
以前那个叫冰柜，我们买了一碗次饮料。家里才有冰箱。不算我一个人的买的，那是因为都出门就业了。很小，​
记录一下秋招:。1、暑期实习转正，产品岗保底offer。2、网龙产品教育线，笔试完卡在用人部门筛选。3、TCL产品笔试完没动静了。4、金山武汉笔试。5、realme线下面，太远放弃了。6、4399笔试时间冲突，放弃。7、三七互娱，看到题目感觉对游戏没什么兴趣，随便做了做交卷了。8、大华股份笔试。9、朴朴笔试完好久没动静。。测评和AI面就没算了，记不清，感觉都是海发的。
但凡我能找到一个三四千块的稳定工作，给交五险一金，我立马就业，​
://，:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
别放屁，​
初请失业金数据低于预期，美元指数小幅收涨。。美国上周初请失业金人数再次下降，表明尽管就业市场降温，但裁员人数仍然很低。周四公布的数据显示，美国截至9月2日当周初请失业金人数为21.6万，为2月初以来的最低水平，低于市场预期的23.4万，同时也是连续第四周下降。与此同时，美国截至8月26日当周续请失业金人数为167.9万，同样低于市场预期的171.5万和前值172.5万。尽管美国就业市场正在逐渐降温，但已被证明是经济的重要支撑。稳健的招聘和有限的裁员为消费者提供了保持支出的必要资金，增强了人们对美国经济能够避免衰退的乐观情绪。。。另外，因为新的数据显示出口表现低迷，欧元区二季度GDP季率从0.3%下修至0.1%，预期为0.3%。欧元区二季度GDP年率从0.6%下修至0.5%，预期为0.6%。这意味着在内需本已疲弱的境况下，受到外需冲击的欧元区经济在第二季度几乎没有增长。周四的报告为欧洲央行决策者提供欧元区经济持续疲弱的更有力证据，一周后欧洲央行官员将决定是否有必要再次加息以抑制通胀。在欧洲央行7月份的上次会议上，有官员担心，滞胀可能会持续下去——新的数据可能会让这种前景更加不祥。欧元区二季度GDP增速的下修还增加了欧洲央行在将于9月14日发布的新季度预测中可能下调今年经济增长0.9%预测的可能性。一系列糟糕的经济数据促使对欧洲央行9月可能将暂停加息的猜测升温。。。今日需要关注的数据有，德国8月CPI年率终值、加拿大8月失业率和美国7月批发库存月率终值。。。美元指数。。美元指数昨日震荡上行，一度突破105.00关口并刷新6个月高位，现汇价交投于104.90附近。除投资者对美联储将长期保持在高位持续对汇价构成了有力的支撑外，时段内美国表现良好的初请失业金数据也对汇价构成了一定的支撑。不过，美联储9月份暂停加息的预期限制了汇价的上升空间。今日关注105.50附近的压力情况，下方支撑在104.50附近。。。欧元/美元。。欧元/美元昨日震荡下行，一度失守1.0700关口并刷新3个月低位，现汇价交投于1.0710附近。美元指数在良好经济数据等利好因素的支撑下持续攀升并刷新6个月高位是施压欧元走软的主要原因外，时段内欧元区表现疲软的GDP数据也是施压欧元走软的重要因素。不过，欧洲央行9月份加息预期仍存，限制了汇价的下跌空间。今日关注1.0800附近的压力情况，下方支撑在1.0600附近。。。英镑/美元。。英镑昨日震荡下行，失守1.2500关口并刷新3个月低位，现汇价交投于1.2470附近。美元指数在良好经济数据等利好因素的支撑下一度突破105.00关口是施压英镑下滑的主要原因。此外，投资者对英国央行的加息预期降温也是施压英镑走软的重要因素。今日关注1.2550附近的压力情况，下方支撑在1.2400附近。
金融行业吃关系，吃资源，不管你是985还是211大学一点用都没有，这专业考公务员考编也难啊，一般都不要。如果你老爸是马云，你的圈层都是富人阶层的，你不学金融，人家照样拉你到金融行业混得风声水起。普通家庭孩子的，应该学计算机，电气，工程，自动化，法学，会计等等一些专业，就业空间大，薪资待遇也很不错。
好b溃，稿子一点也写不下去，选题留学生回归就业难，leader让我写中国市场吸引力大…..，​
国家统计局上海调查总队于2023年4月中旬对4000余名高校应届毕业生开展了就业创业情况专题调研。结果显示，38.0%的受访者选择了“慢就业”，其中32.0%是为了继续深造，6.0%选择暂缓就业。选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。问及“将来求职主要考虑因素”时，“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。（澎湃新闻）
我国是农业大国菜系丰富，预制菜装备具有巨大的市场，高端制造轻工业装备可以提供更多就业岗位，零件磨损设备老化更新可以产生源源不断的订单，机械设计加工制造组装各个环节能养活很多人，支持预制菜的良性健康发展和自上而下的创新改革。，​
09-15，10:02。国家统计局：8月就业形势总体稳定，城镇调查失业率下降。8月份，全国城镇调查失业率为5.2%，比上月下降0.1个百分点。本地户籍劳动力调查失业率为5.3%；外来户籍劳动力调查失业率为4.8%，其中外来农业户籍劳动力调查失业率为4.4%。31个大城市城镇调查失业率为5.3%，比上月下降0.1个百分点。全国企业就业人员周平均工作时间为48.7小时。
1.，如果之后不读博的话，今年几乎就是我能高强度、集中读书的最后一年（明年要做田野，研三写论文找工作）。一想到这一点就觉得真的要珍惜，要拼命读书。。而且这种有读不完的书、阅读材料的生活和本科比起来，幸福太多了，毕竟我要努力的事情也是我真正，care，的事，而不仅仅是作为任务。。2.，和朋友一起算每门课有多少页阅读材料，然后俩人都吭哧吭哧开始读，隐隐地还有种竞争的氛围。然后我意识到，真正重要的是我和这些书的关系，是我和知识的关系，重要的是我有没有读进去、有怎样的理解、吸收了什么。有朋友互相鼓励特别棒（which，使我感受到何为学术同伴），但对很容易抓错重点的我来说，需要一遍一遍提醒自己，归根结底最重要的是我和书的关系，而不是谁读得快、谁读得多这种事。。。
帅导您好，我想请问一下您是怎么看待现在女生博士毕业做博后的呢？。。我身边的男老师和博后师兄都在劝我做博后，女老师都说女孩子不要耽误那么久。。。我今年博士毕业就快29了，博后结束就31岁，硕博连读6年半毕业，中间出国联培了一年，目前学校和课题组平台大概率能在博后期间拿到青基，但是最终就业的学校层次肯定不如现在的学校，入职以后的考核就得拿面上项目了，个人觉得自己没有这个能力拿到面上。。。目前的情况是有两篇sci，一个一区一个二区，还有一个在投，读博期间有太多时间干各种杂活，带师弟师妹们，手头还有博士期间积累的数据没有写小论文，可能还能有论文产出，但是目前写毕业论文的时间很紧张，没啥功夫继续肝小论文了。想问一下如今的就业形势下，您对于女生继续博后的看法，谢谢帅导！
想请教一下，我是应届生今年报考文职如果没上岸，那明年接着报考是不是就算进社会人才里了，有的岗位会不会需要工作经验吖，​
主打一个不透明//:怎么各行各业都在说就业难啊//://:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
极少数应届生才能拿到这样的工资，我又被代表了，但我工资连他一般都没有
第一次剪病毒广告校招宣传。顺利结束，全程甲方没提意见。耶耶耶，刚开始还压力很大，终于成功定稿啦，​
昨天晚上做了一晚上的梦。。梦到工作同事和领导来我家和我讨论工作，还说我为啥不住主卧住次卧。。梦到自己又考上研究生了，考的是西北政法还是西北工业来着，梦里据说是都在咸阳。我早上醒了一查，这两个大学都在西安。。梦到自己和女朋友都在大学毕业一起找工作，自己发了“和女朋友携手走过13年时间”的朋友圈。。这个梦太现代，还没法周公解梦。。渴望长久的亲密关系、长久的伴侣，携手走过13年时间。
人一定要过得这么累吗，不读研能怎么样呢，找个一个月五六千的工作又能怎么样呢，或者说大多数人都是这个样子的吧。或者说之前不考上好高中好大学又能怎么样，考上本科已经很厉害了，能拿到毕业证也很厉害了，为什么非要让自己过这么痛苦呢，或者说付出了一大堆以后的确获得了不一样的生活，但有比摆烂的生活过得更快乐吗。。如果我真的生活在一个不会被别人观察评论的世界里，那我还会去读研吗，我读研难道是为了面子吗，还是未来就业更好呢。到底是抑制一下自己的物欲比较难还是在学术圈和职场上加倍当牛做马比较难呢。
？这个问题很难给出一个确定的答案，因为选择考研还是考编要根据个人的兴趣、职业规划、专业背景、就业市场等多方面因素综合考虑。下面是一些因素供您参考：。。兴趣和热爱：首先考虑您对两个领域的兴趣和热爱程度。无论是考研还是考编，都需要付出长时间的学习和努力，只有对所选择的领域感兴趣，才能更好地坚持下去。。。就业前景：调研一下考研和考编的就业前景和行业趋势。考研可以进一步深造，拓宽学术研究或者相关行业就业的机会；考编则可以有机会进入政府部门工作，稳定的职业前景。。。竞争程度：考研的竞争程度较高，需要准备很多学科知识；考编的竞争相对较小，但也需要准备大量的公务员考试和相关法律法规知识。。。学术兴趣和实践能力：考研更加注重学术研究和理论知识的深入，适合对科研、教育或者相关领域具有浓厚兴趣的人。考编则需要掌握一定的实践能力和综合素质。。。最重要的是，考虑自己的兴趣、能力和职业规划，权衡各种因素，做出最适合自己的选择。无论是考研还是考编，都需要付出时间和精力，希望您能做出正确的决策。
不是经济改善是找不到啊在家里肯老经济越来越糟糕，​
有没有报过名的童鞋呀~想问下社会待业人员(非应届)报名材料里面是否需要准备上家公司的离职证明呢，因为离职已经两年了当时的离职证明已经找不到了。另外看到说需要准备社保证明，这两年时间没交社保会有影响吗有没有好心人解答下
身高不够，没有驾照，非理工科，不是男的，人太多了！！找工作不易，猪猪叹气😮‍💨，​
达伦哥你好，我是青岛大学法学毕业的，已经工作了7年了，都在律所，之前墨大要90分所以没敢申请，现在墨大好像有调整门槛，请问我可以尝试一下吗？。。可以的，墨尔本大学其实也接受用2年以上的法律工作证明尝试补分申请，且当前名义门槛也没有之前那么高，但是要注意竞争是不会少的。。。🙋🏻‍♂️，留学申请，有达伦哥在，就很安心。。
职高/中专/技校生看过来！。学习压力大，不适应新学校怎么办？。转学来贵阳新华，从“新”出发。可就业、可升学、可创业、可留学。抓紧时间，重新选择你的多彩未来，​
21届毕业生的存款
笑死！男的好爱撒娇！。我表姐做HR的，说今年就业挺难的。她们单位招了个网管都是985毕业的。。我姨夫（表姐的爹，一个退休的小领导，80年代大学生）故意说，那我去也去干网管吧。。试图得到我姐说，您可是领导，哪能干这个。。结果我表姐冷酷回答：不会招你的，第一你太老了，第二你根本不具备专业技术。，​
好无聊，数了一下已经5个多月没有上过临床了，这个月应该还够呛，上了三年研究生，上之前放了9个月疫情假，上之后又放了6个月待业假，研三的时候过年正好赶上新冠反扑，又放了2个月年假，回头看看，除了放假，没干别的了。现在每天就是靠听我朋友们说他们在科里是如何当牛做马打发时间的。尊嘟好想上班哇555555
走的时候发现隔壁实验室的师兄还没走，算了算应该是刚在美国开完会回来，又马不停蹄的开始干活了，这就是高年级博士的生活吧…。想起之前师兄说的这两年的压力非常非常大，因为就业很困难…不由得想到如果当初师兄狠下决心卷海外的博现在压力会不会小一点…i，don't，know，我发现人和人都有不同的际遇，也有不同的成长周期，似乎没有那么多早知当初的说法。。。不过倒是开始觉得压力不会消失只会转移，当时玩的很开心，申请的时候准备标化和语言成绩的压力一点不会少，放弃申请了，也是要面对残酷的就业市场而已。一直努力的人，倒不一定说是能拿到极好的结果，起码可以把各个阶段的压力均摊到更长的时间周期里，似乎也可以过的没有那么紧张。。。如果当时高考再努力一点，或者报志愿的时候聪明一点，本科刷GPA的时候走心一点，现在要克服的东西都会少很多。很多事情一下子好像看不到什么结果，就当为未来提前储蓄吧。
您好，我想咨询一下澳洲读研。，建筑电气与智能化毕业。硕士与本科专业相近或者适合回国就业的，工程管理在考虑。澳洲的学校似乎能够到uts，八大没啥希望，想问问有无一年制的专业学校，最好还是想读1年或者1.5年的。pte，备考中。。好滴，私信帮你规划澳洲🇦🇺留学方案👌。。
港中深市场营销硕士22届毕业生在严峻的就业市场中脱颖而出，年均薪酬25万+，就业率高达96.9%。。。想要了解该专业的申请要求，欢迎垂询
12306的系统设计师是女的有谁知道//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
一大早看到很多人去校招了。还好还能再玩一年，​
想到后面换工作要找工作就脑壳疼。性格不行，，，，聊天不行，，，化妆不行。唱歌不行，，，，长相不行，，，身材不行。经济实力不行，，，，，能力不行，，，，干啥啥不行。到底是什么支撑我活了二十八年，​
萌萌，家里人认为就业大于读研，请问该怎么应对这种情况啊我98年的，今年考上北京985，读的是两年专硕，明年底就能以应届生身份去秋招了。但是从拟录取到现在几个月了，我妈一直阴阳怪气，觉得我现在以非应届生的身份去考个乡镇事业单位，都好过去读研……真的要疯了，考上985这事就没见我妈多高兴，反倒是不停问我以前的朋友都考到哪去上班了，然后数落我一句：别人都上班了，只有你还没工作（我家条件还可以，不至于说我多读两年书家里就穷得揭不开锅了，真的不理解我妈的想法，该怎么劝她才能让她觉得去读研真的是件还不错的事情
#秋招，养猪都有人招，但是化工没有🈚️，。好累😴，​
失业后去面试了好多家。面试完后有因为是青海省、皮肤白而盲猜我是少数民族。今天又新加了一条:瞳孔颜色不一样。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。不管是因为什么而猜测我的民族。我本身就是特殊存在。不想再参加面试了。求工作找我吧。我当牛做马。给钱就卖。就业难？不难？，​
最近科研被课题组狠狠催，备考选调还差很多，在男篮校二队被教练批评各种不足，同辈秋招全身心找工作如火如荼（自己却没有什么时间搞，害。最差的结果是什么？。无非是日以继夜艰难科研毕业，毕业时没有理想的工作，篮球从首发降到替补没夺冠。这些最坏的情况好像也就那样，咬着牙继续拼吧，研三的时候迷茫痛苦徘徊也是正常的
说这些，本科读法就是人生的减分点，​
年后来了很多做企业的朋友，都在吐槽实业难做，无不感慨今年是有史以来最难的一年，很多人包括我，现在也觉得还是公务员稳定无忧。在西方，年轻人健康的就业顺序是：一流人才考硕博士留校或进研究机构做科研；二流人才自己创业面对挑战争当企业家老板；三流人才去有活力的大公司打工干实业实现自己人生价值；四流人才考取公务员端铁饭碗拿低工资。大环境决定一个人的就业方向。最后说点正事，和田玉平安扣，2500拿走！
读书十八年，在本科考研究生的时候，期待着未来落户深圳能得到3w的落户补贴能cover我的硕士学费。结果好啦，深圳朝令夕改一下子就取消掉噜。。。毕业在最难就业的几年，费劲全力找到一份工作，终于在这个月交上了第六个月的社保，也在这个月，人社局说，政策要取消啦，八月以前没满六个月的都不能申请，而我就差这么一个月。。。所以我落户，就业，啥也没落着好政策，就因为我多读了两年书，失去了很多补贴
这个平均，算上失业的那部分人了吗？额……应该叫灵活就业的那部分，说错了，嘿嘿。，​
翻到了21年大学毕业待业在家的照片。我正在试图回忆那时候的精神状态，​
2023，又是一年最难求职季，毕业生人数再创新高，与此同时，就业市场也进入寒冬：“月薪6千面试6轮”的热搜当事人，一年被裁两次的互联网女高管，降薪也找不到工作的动漫IP大厂员工，在长达数月的求职等待中，她们经历着自我怀疑与迷茫，如何重新寻找到人生新方向？听这些30+大龄女性讲讲她们求职的故事（荔枝新闻）>>
逗引你在给我推就业焦虑试试看呢明年的事明年再焦虑不行吗，​
如果你有本事活着！当初为什么选择依赖别人的救助！人得有本事！得有骨气！。既然你选择好逸恶劳！那活人的世界就越来越不需要你！。承认吧！看你一身的囊肉！就知道你长期待业在家没有工作了！。看你一身的酸腐味道！就知道你是个徒有其表的大学生了！。看你穿好看的衣服在高级商场围一块偷东西的时候！就知道你这个虚荣的年轻人！这一身都是偷的了！
小猫治愈一切。还是只超级听话无敌可爱的巨蟹座小猫，。要不是还没有能力养它。真的很想很想很想很想把它带回家。别说秋招了，有了它我干啥都行。一周过去了，还在想它，​
好想快点毕业回来工作，​
浅谈宿舍三位学姐的就业意向。学姐A，数学学院计算数学专业，准备考家长高中的数学老师（相当于考编）。学姐B，数学学院人工智能专业，准备考选调（考公）。学姐C，物理学院，专业不详，准备考选调。果然，宇宙的尽头是考公考编，​
当我拿着简历去听ey的寒假实习生校招，人家告诉我不要大二的，​
作为一个带娃三年的全职妈妈，面对再就业问题，很是焦虑吧，生娃前的一些工作经验，因为全职的这几年再就业时遭到否定，又想要一份合适的工作，又不得不把孩子作为前提，​
稳中求进，欣欣向荣，​
啊啊啊我真服了
想到了以前在学校里。校招实习的时候。张俊杰跟着领导来学校面试。谁知道以这个形式重见啊？？？？？。谁能想象。我和张俊杰面对面的时候。比我大两届的学长兼曾经被我伤害的前男友。2017年的时候两人重逢面对面。变成了他是航天面试官.而我是被他面试的学生。谁能懂我有多尴尬！！！！。面完很多人问我“尴尬吗”。他也被好多人问尴尬吗。我刚坐下他就和领导说“这个人我不大好面试、我先下去买个水”
女生问工作，很多都问到一个问题：工作运不好/待业中，老公问我什么打算？我老公问我工作怎么办？应该怎么回答老公呢？答案：结婚，就意味着俩人共同体，难道他作为一个男人，没有想过你可能有一天工作运差吗？你现在只是待业、找工作，他就急了，那你如果怀孕、二胎，必须休养呢？结婚，是找一个相伴一生，那就意味着工作运不佳的时候，对方需要先兜底。这是结婚前就该想到的吧！问出这种问题，已经快把自己当牛做马了。工作运，你本来就该为自己负责，不结婚，你也要好好工作的，太累的时候，就该有休息的时间！一结婚，就被催着工作？一天不工作都不行？那你结婚的意义是啥？。。
悉尼大学回国就业能否相当于985？，，，​
能不能别制造焦虑了就挺烦的，​
看了野球帝的薪酬明细。只能说网络博主的钱真好赚，也是真他么的贪啊。人均三年两百多万，他说他不能维系生活？是他么要天天鲍鱼龙虾吗？。能不能管管啊？遥遥领先团队给应届生也开不了这个薪资啊，这真的按劳分配了吗无语，​
9，月，12，日，北京，华为数字能源2024届应届生招聘线下宣讲会在华北电力大学精彩开启，很高兴现场与同学们沟通交流。。。碳中和全球共识下，能源革命方兴未艾，新能源占比飞速提升，光伏、数据中心、新能源汽车等产业机遇随之来临。。。我给大家分享一句自己非常喜欢的话：当所有人都在预测未来的时候，我们在创造未来。未来30年，虽然世界有很大的不确定性，但“低碳化、数字化、智能化”是确定的。。。时势造英雄，于华为数字能源来说，致力于融合数字技术和电力电子技术，发展清洁能源与能源数字化，推动能源革命，共建绿色美好未来。于每个人来说，我认为“做实现碳中和的绿色使者”是一个非常重要的使命。。，。蓬生麻中，不扶自直。与优秀的人同行，成就优秀的自己。欢迎更多同学加入华为数字能源大家庭，与时代共成长，实现绿色发展。
连续多年的校招面试最直接的感受，普遍女生比男生更用心准备，无论从简历内容、面试技巧、实习规划等方面。但我每年都给自己留些buffer，并且春招都能捞到更适合的男生候选人，这是为什么呢？，​
及时掌握新词汇，免得作文照搬传统说法被判价值观有问题。。失业—待就业、慢就业。穷人—价格敏感型人群、待富者。下降—负增长。啃老—全职子女。生育率持续下滑——存量夫妻增多。没考上985、211学生——缓慢型人才。前一种说法突出问题本身，过去我们讲资本主义社会的弊端就是这样直言不讳，好处是直面现实，急需解决。后一种说法没那么刺激，缓解焦虑，充满希望，忍耐等待。你喜欢哪种说法呢？
提醒广大的在校本硕同学们，要认真思考如何及早明确你未来的职业规划，避免试错型就业，最后几经折腾导致年龄超标的问题。还是要记得：硕士必读，考博要趁早！！！，​
六大行指六个大型国有银行，包括中国银行、中国工商银行、中国农业银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行。点击获取银行六大行/7科目——考点清单！！，，​​​
还不开学，不知道的以为我要待业了，​
你好，想申请澳洲硕士，怎么咨询您呢。金融本科，4+0，+查尔斯特。双非均分80，gpa3.5。无雅思托福。硕士无意向专业，以排名，回国就业为主。排名前50能申请哪个学校和专业，需要读几年，。。好滴，私信帮你规划澳洲🇦🇺留学方案👌。。，​
待业出门记：参加了一场线下沙龙，吃了味道还算不错的taco，存了几张多多照片，回家扔了几件衣服！hin充实，hin开心😃。，​
妈妈这几天唠唠叨叨我找工作的问题，三个月不上班的我，就是想放松一下自己，调解一下我的心情，放空一下自己嘛，吃家里大米了啊，工作这个月底前我会找的啊，我妈现在又不搭理我了，不管我那么多了。，​
广东作为一个经济发达的大省，广东省直单位的选调生依然备受广大985、211高校学子的青睐。尽管广东省内的985高校也能为学生提供就业机会，但相对于中国人民大学、武汉大学等名校，这些本地高校在选调生的竞争中并没有明显优势。此外，港澳学生也开始参与广东省直单位选调生的竞争，而一些留学生也选择回国参加广东省的选调生考试。这一现象表明，广东省的优势地位已经吸引了更多具有优秀背景和实力的大学毕业生，无论是国内高校还是国际高校的毕业生都愿意为广东的发展贡献自己的力量。大家不妨勇敢选择心仪的大学，绝不因所在城市局限自己的发展。而广东省直单位初次对港澳学生开放也是其吸引力的体现。
暑期打临时工。一定要擦亮眼睛。签合同一定要注意。，，​
涉及新就业形态的劳动关系确认纠纷案件审理中需要注意哪些问题？。。平台经济迅速发展，创造了大量就业机会，依托互联网平台就业的网约配送员、网约车驾驶员、货车司机、互联网营销师等新就业形态劳动者数量大幅增加。在新就业形态劳动者请求确认劳动关系的案件审理中，要根据用工事实和劳动管理程度，综合考虑劳动者对工作时间和工作量的自主决定程度、劳动过程受管理控制程度、劳动者是否需要遵守有关工作规则、劳动纪律和奖惩办法、劳动工作的持续性、劳动者能否决定和改变交易价格等因素，审慎予以认定。。。具体来说，需要注意以下问题：一是判断新就业形态劳动者为用人单位提供劳动时是否具有劳动力的专属性。专属性是指由劳动者本人提供劳动，劳动者无权将工作分包给他人完成或由他人代替完成。二是判断新就业形态劳动者与用人单位之间是否存在人身隶属性。人身隶属性具体可以分为人格上的从属性与经济上的从属性。其中，主要看人格上的从属性，即劳动者的工作地点、时间、服务要求等是否需服从商家或平台的指挥安排，劳动者能否自主决定变更，商家或平台是否对劳动者进行日常管理和考核考评，用人单位制定的规章制度是否适用于劳动者。经济上的从属性是指劳动者是否依靠劳动所得维持自身及家庭的生存和发展。三是判断新就业形态劳动者向用人单位提供的是否为单纯的劳动力这一生产要素。劳动力作为生产要素存在，用人单位支付工资是获得这一生产要素的对价。如果劳动者提供的是结合了其他生产要素包括生产工具之后形成的劳动产品，则双方的关系与劳务关系更为接近。四是结合平台或商家是否定期向劳动者发放工资，工资报酬是否稳定，经营风险是否由用人单位承担等因素予以判断。五是平台企业或者商家与劳动者签订劳动合同的，一般可以认定为劳动关系。平台企业或者商家要求劳动者登记为个体工商户后再签订承揽、合作等合同，或者以其他方式规避与劳动者建立劳动关系，应在查明事实的基础上依法作出相应认定。
国货品牌很难吗？的确很难。。难的是拒绝日资收购，给残疾人提供就业岗位的白象，。。难的是十多年只涨价两元但品质一如既往的峰花，。。难的是配料干净到只有小麦却被造谣吃多了会致癌，市场迅速被鸡精占领的莲花味精，。。难的是所有的钱要一分一分赚，款却大把大把捐的国民品牌。。。他们请不起代言，没有钱做营销，开不了高大上的广告片，但他们的产品用心，价格良心，把顾客放在心上，即使没有营销，上不了大主播的坑位，大家依然会记得他们。
2024年中国工商银行校园招聘公告发布！。全国各地有岗！多种岗位可选！福建地区41岗位可报！。报名时间：2023年9月7日-10月13日。统一笔试时间：2023年11月初。，，​
考研答疑：杨老师好，我是河南一本英语专业的学生，想问一下择校问题。我个人情况是：专四68，四六级没考，专八未过，有高中英语教资，三笔没考，一战西外367。毕业后找工作不顺利7月初才决定二战，出于就业考虑，直接选定了对外经济贸易，备考了一周觉得难度比较大，而且这个学校报考有一定条件要求，我如果要报，还要在复试前考个雅思出来，最近一周边学雅思边备考翻硕，也有点儿力不从心。家里面的人也建议我本就是二战，还是选相对稳妥的学校比较好。因为我奔着就业目标去，所以想去经济发达的大城市，像北京，上海这种，毕竟就业机会多，看到网上比较推荐上海对外经贸，不知道这个学校就业怎么样，因为翻硕本身就卷，害怕双非翻硕出来还是不好就业。目前非常纠结，不知道要不要换，换的话换成什么，希望老师可以给一些建议。非常感谢！——————————————————————————————答：同学，对外经贸大学是顶级211，要四六级600以上，专四优秀，过二笔才有把握的学校，你的水平相差太远，不建议报考。而且，二战了，一定要现实，考个够得着的学校，考取是王道。继续考西安的双非学校，推荐西北政法大学，陕西科技大学，比西外容易一些。当然，如果你觉得已经考过西外一次，有一定把握，也可以继续考西外，毕竟去年考了367，这个分数还是不错的。。。，，，
这个月马上结束了，改找工作找工作，某人应该准备回家相亲了，其实从始至终他都特别容易放弃，那个女的陪在他身边都是一样的，唉，不过现在也没啥好说的了，从来没有被坚定的选择过，那就痛痛快快放手吧，我用会记得开始那段时间，但是也会记得不开心的事情，我已经没有勇气回头了，每次回去，他总会想找更喜欢，更瘦的，哪怕我们天天待在一起，他心不在我这，随他去吧，我走了l
今年找工作是不是比吃粑粑都难，​
每次遇到疯狂水逆的时候我就非常兴奋！。拜托！这可是找工作前的水逆耶！。上一次这种大水逆，我直接稀里糊涂地研究生上岸了！。好事一定发生在下个转弯！，​
大三上就要焦虑要就什么业，距离就业还要学多少。考研是不可能考研的了，承担不了考不过的后果
你们的团综真的很好看，一定会有活找你们的，​
我真的就业焦虑，​
我天呢，我最近待业就在家里面做做家务大多时候都是躺着我好怕我的腰废啊，，​
职业规划课=就业焦虑课
访问东京工业大学，与多年未见的学生重逢，两个都已经是剑桥的博士。感觉欧美名校毕业在日本就业市场上更占优势。，​
美国经济，–，8月服务业和制造业PMI均显著回升且超出预期，显示美国经济仍具韧性。受益于就业和薪资持续增长、超额储蓄仍有残余以及服务消费模式回归，占GDP约70%的服务业平稳扩张，成为美国经济超预期的主要原因。制造业降幅收窄，延续去库存，仍对经济增长构成拖累。服务通胀压力回升，市场对政策紧缩预期升温。美联储尽管9月可能暂停加息，但不会很快转向鸽派，经济韧性和通胀反弹可能延长货币政策紧缩周期持续时间。
在各种就业网站上看到硕士毕业之后那可怜巴巴的一点工资，再次感叹明星的钱真好赚啊[单身青蛙]，​
应届生，在职，宝妈，小白在下半年公务员考试备考，需要推荐XX地区反馈好的公考机构或考公建议的可以在这里留言或私我，今天上午有空，一一解答回复。，​
不算小数点的话已经存了五位数了，​
全日制MBA好就业么？全日制MBA和非全日制MBA要怎么选择？全日制MBA研究生比非全更好换赛道？全日制MBA毕业更好就业？全日制考公更适合？类似问题林晨考研的老师每天都会遇到，全日制MBA到底适不适合你，今天林晨陪你考研深度解读一下。。
开始秋招，​
emo的一晚，被谷子绑架羡慕同担，调理好了又开始就业焦虑……自己选的坚持要上的985纯文出来也不知道能混到哪里，不知道大三论文怎么办实习怎么找，纯纯一个大废物，​
职业访谈之“约谈”HR是一种什么样的体验？，。求职打工人最想问的这里都，从简历的筛选条件到薪资福利的考量，这一次满足你所有的好奇心。，，​​​，，​
szd//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
忘形待业期，​
你妈，要不要去韩国留学啊，因为心理原因试了两三次没能成功读到大学，现在在家了解留学，可是我又看到韩国回来认可度不高不好就业什么的，很迷茫，虽然说我去韩国有一半原因是因为追星，但是我也想读一个本科，宝宝们，你们是建议我再试一年高考（如果正常发挥应该可以上个公办二本）还是留学啊
找不到工作就叫“慢就业”牛牛，​
南京薪资改成8k之后戳的几乎没有了，还不如无锡，添加无锡求职意向吗，太远了，出问题很难评，算了，​
因为生病，和茶联系上了又。985研究生也一心在考公考编，今年的就业形势别太荒谬，​
校招季累死个屁的，​
当代中国待就业苦逼博士的辛酸，用论文垫泡面真爱生命远离博士…，​
每天都过的好焦虑啊，怎么办，每天都要想着怎么省钱怎么减肥怎么考级以及未来的就业，心累，​
笑发财了一边上着就业礼仪告诉女生要化妆，化妆是对别人的尊重，一边又整这一出儿，​
7号球员王栎鑫。背景音乐：直到世界尽头，，​
事事顺心。事事顺意。。奥本海默。人类的普罗米修斯。。15号上午。抢票。填材料。准备面试。面试ppt。。国考。校招，​
校招看哪里？。当属滨江。招聘岗位：短视频编导，私域运营，直播运营。大家有想法的可以加群了解
小红书害人不浅，下午卸载小红书后，我就没有那么对就业感到焦虑了。，​
字节校招、实习内推码：JF9F996欢迎投递，​
被毕业和就业的双重情绪裹挟着，​
我真的服了，看看秋招呢，结果只有猪鹅米三家头部大厂有补录，这谁进得去啊...开局就来地狱难度，​
去年校招在小红素发的面试贴最近被密集点赞收藏提问，忍不住感叹我才刚缓过来就又有这样一波人通过同样的方式感受着长大给你带来的不一样的感觉……，​
投稿！。想问问大家图书情报与档案管理相关的硕士专业就业面如何？？是只能考公考编，还是说市场上也有一定需求，比如说能够得到一份相对较行的工作。，​
放弃了985，放弃了211，直接选了能去的专业，好几天没睡觉最终我和孩子还是选择了就业。加油吧儿子相信我们的选择是对的💪，​
我服了大半夜搜了半天英专就业结果焦虑得睡不着觉，还有一个半小时就要起床了，​
很羡慕别人精力充沛，能边找工作边考研边写毕业论文搞毕设，什么都能兼顾。我干一件都已经天天处在崩溃边缘，还什么都干不好大四没有一天精神状态是稳定的，​
看到之前加的一个大佬暑期在ht那边做量化最后累死累活没hc，秋招要求线下实习又参加不了也太惨了…。加紧投外企吧，绷不住了，​
亲戚家的小孩要上大学了，考了个很好的985，被自己喜欢的专业录取，又是个大人眼里好就业的专业，前途一片大好，她马上就要开启自由热烈的大学生活了，真好，她太耀眼了，在她旁边我像是个阴沟里的老鼠，反复咀嚼我痛苦且封闭的过往和即将到来的被迫选择的明天，恨恨地憎恶我的出生，​
从小到大我妈很爱我但是不得不说她真的很爱很爱很爱拿我来对比，某个冬天我在年会抽奖抽到100元红包，我在回公司的路上专门绕一圈去妈妈店里把红包给她，我满脸都是自豪和小嘚瑟。但现在我在待业，教师节时我调侃我妈妈说，咋教师节都不给独生女发个小红包的！我妈妈接着回答我：人家进了编制单位得到奖励都拿回来，我女儿这么大了还在跟我讨要红包。那一刻真的再开朗都觉得伤人了。东亚父母求求关注一下孩子心理健康吧
能别制造焦虑嘛？要么你提出这个问题就解决这个问题，别86焦虑制造出来了，然后就制造出来了？，​
今日成就：。解锁学校图书馆。看了一会书之后开始在图书馆各个楼层乱窜找书。找书找累了开始怀疑人生焦虑以后的就业和人生。然后找学姐聊人生聊理想聊以后。得出重大结论：继续当混子哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈没人比我更会当混子耶，​
人生第一次被reach，out居然是被cidatel的坡子校招hr……………。虽然知道大概率是她的kpi但我真的会很开心，​
秋招顺利，我求，我求，​
我校万冲同学荣获2022年度“中国大学生自强之星”奖学金。近日，由共青团中央、全国学联指导，中国青年报社、新东方教育科技集团、中国青年创业就业基金会联合举办的2022年度“中国大学生自强之星”奖学金评定名单揭晓。我校化工学院2022级化学工程与技术博士研究生万冲同学荣获2022年度“中国大学生自强之星”奖学金。。“中国大学生自强之星”创立以来，便受到广大高校的师生的密切关注。西北大学自2015年开始，积极组织优秀青年参加评选，11名学生当选“中国大学生自强之星”，17名学生入选“陕西省大学生自强之星”。这些优秀青年以亲身实际行动起到模范引领的青年榜样先锋作用，在全校范围内掀起广大师生弘扬自强精神的热潮，激励西大学子积极投身于一系列服务活动中，充分发挥青年作用、奉献青春力量，发扬西大精神。
一边又要就业率一边不发工资啊
网友：同事的女儿被警官学院录取了，孩子郁闷，同学惋惜，家长高兴！。高考647分，为填报志愿，多次召开家庭会议。按惯例，这个分数可以报省内的南师大或者苏大，省外的985、211也可以碰一碰，同学们研究后都认为应该报，考警校太可惜了。。但家长的想法却完全不一样，主要是为了就业。何况女孩子当警察毕竟也是非常荣耀的事，工作虽然可能辛苦点，但比男孩子要好多了，更重要的是，只要通过联考，铁饭碗是板上钉钉的事！。孩子志向高远，又想考研，又想留学，将来进入国企央企、知名信托投资公司，年薪上百万的，对考公还不怎么感兴趣。。只有经历过，才知风雨无情。美好蓝图心中有，哪知世间多难事！最终少数服从多数，孩子只得填报了提前投档的二本警官学院。。在体能测试前一个晚上，孩子说头疼发热，知道她是在装，母亲差不多以泪洗面劝说，这才打消了孩子放弃测试的念头。。令人沒有想到的是，今年警官学院女生录取分数线637分！孩子一句话也不说了。。不知道她现在是不是还在懊悔？（沙士SS）
在忙碌的今天，收到app银行献血站的生日祝福竟然心头一暖😆好想回家诶，不知道明年25岁，我是还困在这里上班还是考试失败进入待业啊，原来年龄大了真的会焦虑啊，而那些以前以为随着年龄增长就会自然而然发生的事，一点没发生，不努力它不会自己来啊想变小，人能不能倒着活，​
最后10分钟全投啦！一定要第一！！！，​
学习能力和工作能力是两码事，三千元是工资，不是奖学金//:心平点，初踏社会如果实在只能3千就先做起来，让自己对这个社会先有所了解//:本科毕业只拿3000大概率是专业问题，所以张雪峰红了//:四年好好读就能去单位胜任工作了？？本科毕业只拿三千
边哥待业中，微博满屏的无聊感。，​
哥哥就业指导+心灵安抚+反焦虑斗士🈶️，​
寝室里三个专升本一个本来就是本科的。我们仨对各种考试编制政策如数家珍。剩下一个妹子对话题毫无兴趣。感觉这就是有没有经历过就业危机的区别，​
D哥9岁了！！祝Demo生日快乐，健康成长，​
到底是谁在找工作啊，​
“毕业后她在一线城市某知名银行从事IT工作，月入万元，”，“伪装成高富帅的"陈泽民"主动联系她对她展开"甜蜜攻势"”。不是说哥们儿冷血，看见女人被男人杀猪盘骗，看见龟男被女人洗房子骗，我们都嘲笑，一视同仁。，​
蜂花檀香香皂，在这个机械化的年代，蜂花檀香香皂一直都是手工包装，只是为了给残障人士提供就业机会让他们能自力更生，从07年一直坚持到现在，而他自己也只是一块几块钱的香皂，这样的国货品牌我们怎能不爱！，，​
国外有保护野生动物的方法，是圈一个地方允许富人高价限额猎杀一定数量，用收到的钱保护和繁衍更多…当然咱们不搞资本主义那一套…
终于找到了满意的工作，​
待业第八天：今天早上起来收拾收拾，快八点和公公去了趟原单位，公公抽血化验一下，做个心电图啥的，回来吃了个鸡蛋就赶紧开车去接奶奶来泡温泉，可是她不去，我就回来了，公公带着婆婆家里奶奶还有两个孩子去了，我特殊情况，不能泡，肚子很疼，还是没缓过来，喝了红糖中午，下午在家陪老二看电视，七点左右带着老大去东花园溜了一圈儿，又逛了万佳乐超市，还给老大买了双鞋，他挺开心的，回来就洗洗睡了，感恩一切🙏晚安
。就业大环境不太好的情况下，现在的毕业生们，无论是国内985&211还是出国留学Top50、Top100的学生有很多都还是想考公考编进体制内。。。不得不说辞去公务员做短视频真的需要很大的勇气，如果你已经有自己的规划且不后悔就大胆去实践吧。。。对于现在的毕业生们来说，公务员仍然是最佳选择之一。如果考上还是好好珍惜吧。
不怕学生杀导师？？//:以前的大学是严进宽出，即进去很难，但进去后只要能毕业，一般都有工作。以后的大学可能会变成宽进严出，即进去相对容易，但出来相对难，比如有20%的淘汰率。不是大学把你淘汰，而是就业市场把你淘汰了。
真野鸡啊……//，:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//，:
其实已经重复完一遍又一遍了，也整理了好些东西，but得放一放了再等等我，毕业找工作真的烦立个flag等稳定下来开个站子，b站抖音ins推同步考古金小猫，流量当道得多薅，有太多太多关于猫猫的话想说了这半个月黑白颠倒除了看猫猫什么都没做，戒断反应太强整个人很难受暂时放一放，小猫同学我们很快会再见面的
。应该没有算根本没就业的人吧，这种数据到底谁排查的有什么目的
搞笑，​
学习生涯告一段落之后越来越不知道自己是谁。有时候晚上躺在床上想要定义一下自己，却发现是一团杂乱的麻绳，找不到头尾，也解不开。无限拖延了两周本该开始的找工作，现在又收到了新的坏消息。意料之外的是没有和以前一样的极度焦虑和崩溃，也许是心理承受能力变强了，也许也是事情还没有坏到不可拯救。但落寞还是有的，毕竟是打击的特性
这几天都很忙捏，陪鱼仔听了几次宣讲会，深感女生在就业市场上受到的性别歧视有多严重…今天见了师妹，和老师们吃了饭，很开心🥳我也是有师妹滴人咯，去找网信中心的老师盖章，老师问我这学期还去吗，我说研二了很忙，就不去了，老师说很可惜，还想要我去，呜呜呜我很荣幸也很开心在网信中心当这1年助管，认识了很好的老师们也完成了一些自己的小愿望，比如学校大型活动的录制参与，也比如跟着老余赚了几k外快，我真的特别知足，遇到的都是很好的老师们～^_^
街道办厂招收待业青年、家庭妇女，40年前糊纸盒、绣台布，现如今手搓CPU，一个加工费200，要求一星期完成5个。。
不知道发点什么。但是就是想发条微博。记录一下自己在每天找工作的生活吧。就是确实不知道自己该干什么。也不知道自己能做什么。就是偶尔的颓废，​
虽然不知道自己到底想干什么，，，只知道不想过现在的生活，，，有人说我不成熟，，，，谁知道呢，，，人生不应该只有这一种选择，，，，我不该被困在这里，，，我应该去雪山森林草原海边追求自由，，，如果我是富婆就好了，，，就不用找工作了，，，，只用体验人生就好了，​
最近日常，大晚上的突然想喝咖啡☕了，。Ai出图是真的快，也是真的不可控，。累到一沾到床🛏️就着了。。大环境就业形式是真的不好，​
揭秘月发工资5000万的剪辑师群体：。。每月考核与账号带货总额挂钩，收入马太效应显著。。稍早前，小杨哥曾在直播间透露称：三只羊网络每个月工资支出超5000万，其中大部分发给了9000多名线上剪辑师。他们大多由宝妈、残疾人士、待业毕业生等群体构成，负责小杨哥直播切片的剪辑和一些客服工作。。。实际从去年开始，抖音上就已有数千个小杨哥“分身”了，其直播切片视频四处可见。线上剪辑师通过分发的直播切片获取流量和带货佣金，小杨哥这边也有稳定的分销佣金入账。
今天去就业指导中心找老师把简历又细细改了一遍，和这个老师一见如故，聊了很多，她甚至还想让我给她的学生讲一下生涯规划和做简历（因为俺的简历确实做得还不错）。。在老师的疏导下焦虑也缓解了很多，算是最近最开心的一件事，​
待业的每天都过得一样的无聊
每天晚上宿舍聊天讲就业就狠狠焦虑。对于行情我是知之甚少。我的职业规划也是一坨狗屎，​
购物也不能缓解的就业焦虑。真想原地发疯啊
以读博就业为前提，国内双非马理论vs英硕传媒怎么选
8k两月存1.2w是不吃喝拉撒租房了吗，​
大三开学，周围的环境都在提醒你：就业、考研……你必须明白你要什么，你现在就得开始准备你的路。狠狠焦虑了。，。外界的声音有很多很多，最重要的是你要稳住自己的核心。，​
真是醉了，能不能睁开眼睛看看啊，为什么要这样自我麻痹？就业难就是就业难，也不是谁家都有家产继承，有很大一部分人就是要靠自己就业，​
启动2024届校园招聘！杭州高新区（滨江）首站组团赴哈尔滨高校开展2024届毕业生校招活动，大华股份、恒生电子、北航杭研院、三维通信、景业智能等20多家企业，于9月13-15日分别走进哈尔滨工业大学、哈尔滨理工大学、哈尔滨工程大学进行校招。更多企业和岗位信息请见，​
🍠上最近总刷到博士毕业高校教师非升即走的帖子（而且大多结果都不是特别好）。哎现在青椒可太难咯。就业环境太不友好了。于是我暂时决定读个硕士就去一线城市赚大钱。即使以后被辞了最起码还有money在手，​​​
姐妹们，请问遥感专业985硕有必要读985博吗？我有点担心这个就业形势以后会越来越差，博士毕业后进高校也会越来越难进，待遇也会越来越不好，​
开始走上坡路了，最近变得无比平和，前几天让妈妈带我逛超市，正好有活动可以抽奖，一下子抽中特等奖，喜提一辆电瓶车回家了。半年前在家待业，随便找的一个陪玩店，赚点生活费的，本来以为要黄了，老板贷款（不一定是贷款）给df赞助，成了上了比赛队服的唯一赞助，结果df今年成绩特别好，宣传效果也很好，单子接不完，天天在家接单子也完全足够了。找工作也很顺利（目前来说）家里人介绍去医药国企上班了，收入可观早九晚四点半，福利又好，还有人照顾，就连身边的人都变得无比幸运，爸妈打牌赢钱，点我陪玩单的老板百箱必出传家宝，我的朋友们接二连三遇上好事，买车的买车，中彩票的中彩票，这样的日子维持久一点吧
突然来了兴致翻了翻去年的相册，好怀念那时候的状态，减肥学习都特有劲也不会觉得累，今年一下子面临就业真的很焦虑，​
人间真实………博士不值钱的年代，毕业难就业，就业了难发展，，​
能不能别制造焦虑了，我真的会谢，​
我找工作。
待业第九天：今天睡到自然醒，起来给老二穿穿衣服，我就吃饭了，早上没出去，刷视频，躺着，好像感冒了，哪里都不舒服，嗓子很疼，下午取了快递，和老二把书架搭了书也放了，又给老大录制了上交作业，本来计划晚上出去溜溜的，老大瞌睡的，就没出门，头疼，鼻子塞，喝了个999，准备早早睡了，感恩一切🙏晚安
这大概是我找工作试错的底气吧，当了三年“高老师”，至少这个岗位，不管是美术书法还是艺术类课程，我的口碑还是不错的，换条赛道出发，大不了我再回来哈哈哈哈哈，​
好像每个阶段都有每个阶段的苦恼，之前是在想，一定要有个学上啊，上了学之后，要不要考研考公，上班，年纪轻轻的，就业焦虑，好像什么都做不好，自己一个人的时候真的容易瞎想，然后否定自己，算了，睡觉吧，努力去做，别让自己后悔，​
有没有社工专硕的
好焦虑。北京真的就业好难，​
又到了一年一度秋招只要男生的时候了想要外部生殖器我没开玩笑，​
风景[超话]#，。有很多人认为：考研和考编的最终目的都是为了就业，所以在考和考编同时上岸时应该选择就业。这样说也有道，理，但是事实是，就业的起点不一样，最终到达的终点也是天壤之别。硕士就业与本科就业区别不大。但是本科就业与博士就不一样了，越往上赛道越宽，比赛的人员越少。如果家庭能承受，不防让孩子再努力一下。冲一下硕，够一下博，没准都能成功呢。
华为经销商：如果产能充足的话，Mate60系列全球销量预计能达到5000万台。。明年三月P70，再来5000万台...加起来1亿部，平均一台7500元，那就是7500亿。。华为的mate和P系列是抢的苹果手机的高端市场，是实打实的增量，实打实的把利润和消费留在国内，这7500亿的是国内华为全产业链分，带动多少就业和利润。。而A股的华为链的故事，还会继续！！
按照公安部统一部署，黑龙江网安部门聚焦网络暴力，围绕侵害网民合法权益、扰乱网络生态的突出问题，依法严厉打击网络暴...
谁说不是呢//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
没有商务，没有舞台，待业中，​
合肥这家企业也是有意思，java开发工资2500？现在大学生就业竞争激烈成这样了？，​
希望每天都有人骑着小电动带我兜风（通勤）。。昨天吃饭：。同事对应届生小朋友说：你担心什么，你一定要有这样的心态：一群草包，凭什么比我赚得多
非常浅地体验了一下秋招，好的，我还是觉得我会找不到工作。，​
今天我平等地创每一个人。创开就业形势大会的年纪主任，说了一堆除了传递焦虑啥用都没有的废话。创给我这个课题的老师，除了画饼就素在跟我推拉，还老不回信息。创看我的简历已读不回的hr呜呜呜。创创创，创！，​
天津滨海新区双休工作，​
服了，西藏就业服务中心给我发了一年短信了，​
本人绝不会毕业前结婚的点在于。已婚未育0经验应届毕业生，会把我找工作难度拉满
🇨🇳🇭🇰，香港中文大学（深圳）的经济学硕士是一个非常热门的项目，近日发布了2022届毕业生就业报告，我们先抽取几个关键数据让大家先睹为快：。。就业率：100%。平均年薪：27.2万人民币（最高56.9万，最低12万）。前三行业：证券24.1%，基金类20.7%，商业银行/保险20.7%。攻读博士人数：7人。。我们也来看看2022毕业生的大概情况👇。毕业生人数：97。本科学校：985/211占比79.4%，中外合办及海外院校17.5%。本科专业：经管类75%，理工类23%
直播是不是也能解决不少就业？这么说的话，还是应该支持直播。
校招会。和我专业有关的工作，一个没有看来编程是必学的了，跟计算机抢饭碗，属实有点自不量力，​
最新汇总的苏州校园教师招聘报考信息，需要清晰版的🉑踢，，​
不知道要做什么了，论文做不下去，找工作找不到会招自己的公司，考公也在不停摇摆，面试也没有什么信心。迷茫#，​
想看
离谱的角度，离谱的加班……校招来了
其实有些人就是命中注定一定会遇到的……。。七月份那天我真的是突发奇想，觉得她本科毕业那阵还是蛮好找工作的，何况汉语言又是师大很好的专业。就有一点点庆幸还好她没有直接就业当中小学老师，不然我还怎么遇见她。。。但是前几天和她聊天的时候，我说我不想去中小学当老师，她说她当时也是，甚至连高中都不想。。。后来我才慢慢反应过来，我转专业是固执的命中注定，她选择考研读博或许是热爱或许是其他，但我们的相遇，它一定是命中注定。
你要知道的是，他们比任何人都更爱这个团。。那就够了🦈🐱🦖🐦🦉🐯。，​
山东大学，教育部直属“985”高校，软科综合排名第22，“双一流”建设学科：中国语言文学、数学、化学、临床医学。。。山东大学2023年录取分数线：。1⃣️普通类。最高：临床医学（本博连读），665分，位次1616。最低：外国语言文学类，614分，位次16249。2⃣️定向西藏就业。最高：计算机类（定向），596分，位次26666。最低：土木类（定向），580分，位次39098。
就业推荐表写到结尾错了一个字，我要疯掉了，​
这完全是一种畸形的产业营销模式，挤压掉了实体店和他人层层就业的机会，国外没有一个国家发展这样的模式
天津大学发布MPAcc招生简章：。。培养方式：全日制和非全日制（原则上非全日制硕士研究生只招收在职定向就业人员。）。学费：全日制2.8万元/学年；非全日制6.4万元/学年。学制：2年。研究方向：①，会计与公司财务；②，会计与金融服务；③，会计与工程管理，​
企业现在都从实习生中招聘。越过校招简历直接试用。大学多大厂实习；如果能力突出，就多做省级国家级项目各种竞赛，也能给简历填上浓墨重彩的一笔。，​
三座大山=假想敌，杞人忧天。人都要死的破医疗大山。985读出来待业破教育大山。没看到有人睡马路破房子大山。有什么大山？其实是自找的，是有病才是真的。，​
烦死了，老早就不想干了，小红书天天给我推目前找工作就业多难多难，面试机会都很少。真的很烦，感觉要吃不上饭了，不想干，不敢不干，怕这次不干了以后没有机会工作了。我什么时候能不焦虑啊，什么时候能不愁眉苦脸啊，我什么时候才能有好运气啊。，​
突然很感动，中国人就是要用自家的东西，这下养活了那么多国货老品牌，等这些东西需要大批量生产的时候必然招工支援，又将解决一部分就业问题
讲实话，很多人根本不明白目前啥情况，一说足球就说薪酬太高了、一说足篮就说青训体系有问题，知道目前就业压力有多大吗？我这几年都算在蓝海行业里，就这种每年招聘必须985、211、甚至起步要研究生，一个交大毕业的本科生进来做hrbp，最近好像被优化了。好，如果让小孩去从事一项风险高、对身体损害较大的体育项目，而且是从小需要层层淘汰，而且是一个工资并不是让所有仰慕的数字，谁愿意？这两个都不好混，但读书通用性更强吧，对身体不会比体育损伤大吧？。现在为啥喜欢对着高薪骂？不少人其实就是仇富，从不看人别人做什么，但凡你钱比我多，但凡你有一点点经不起考验的地方，你就是罪大恶极！人性啊！
博主在睁眼说瞎话吗？
最后那段简直就是现在的我本人//，:哈哈哈哈哈哈又好笑又扎心//，:点了//，:当我面试被问到简历里夸大了亿点点的技能//，:沈腾演我英语水平
小马要开始物色找工作了。开始看工作
谢谢您的观点，我也是属于这一批当局者迷的人，我只知道当下的就业环境压力大，小心翼翼的。同时呢。90后的原生家庭基本是独生子女，衣食无忧，有父母照顾，可以分担很多生活中琐碎的事。内心认同感不强，现在每个人都是独立的个体，随着网络媒体的高速发展，每个人又有了不同的兴趣爱好，大家都有些公主病少爷病的，话不投机半句多，真正谈的很有默契的不多，。同时大家陪伴手机📱的时间更长，包括娱乐，学习，网聊。再则内卷的厉害，选择婚姻也是一样，物竞天择，优胜劣汰，选择强者优秀的人，所以没有勤奋的人只有更勤奋的人，挑人的眼光也会慢慢高起来，不单单是看中对方的物质基础，还有精神气质，甚至还有灵魂契合度，不将就也就来了。最后大家的生活水平都能满足个人需求，不需要有人提供固定的物质保障，情感需求呢充斥在网络世界里，一个暂时的平衡
我请问哪个待业人能睡得着、，​
我当年是负数，​
下雨就会变成一条河。校招季就是从早8到晚10🙏，​
原来狗老板这么多，找工作一定得擦亮眼睛，​
周五(9月8日)，包括通胀降温、就业增长减缓及美元指数在105.00附近徘徊在内的因素使市场情绪偏向避险，挤压了金价上行空间。。。现货黄金市场当天低开低走，开盘后曾小幅拉高，刷新日内高点至1929.61美元/盎司，但后来价格回落并收于小幅上涨的日线，于1918.65美元/盎司收跌，降幅达0.83美元/盎司（0.04%），终未站上1920美元/盎司。。。未来，投资者需要密切关注相关数据和事件，以更好地了解黄金市场的走势。
之前搞不懂为什么要在大四开设就业课，现在搞懂了散播焦虑一把好手，​
真的谨慎轮岗，校招花里胡哨的机制都是虚的。马上工作快满两年了，换个地儿又得是从零开始，上哪儿说理去。，​
提前勘察就业环境。（喝到了鲜酿啤酒o～，​
问及“将来求职主要考虑因素”时，“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。（澎湃新闻），，​
法律硕士VS法学硕士你到底选择谁？。八年辅导法硕考研经验，五年指导法硕就业。（第十九场）。法学硕士（学硕）是法学门类下的学术学位，就是大家经常所听说的刑法、经济法、诉讼法、民商法等等细分到具体的专业；法律硕士（专硕）是法学门类下的专业学位，不区分具体的研究方向，统称为法律硕士（法学）和法律硕士（非法学），这两个有何区别我会在后面给你们讲解一下。
985高校，不考虑就业前途啥的，绝大部分专业的实力是对得起他的分数的，强势专业和弱势专业的差距不会那么大。而211学校则不同，强势专业和弱势专业的差距有的是非常大的，在学校和专业之间真的需要仔细斟酌。还有一点，不管招生的时候怎么吹，任何学校转专业都是有条件的，不是你想转哪个就去那个专业。
实体经济面对高额的房租，定价和电商低成本根本比不了，内卷价格只能降品质，实体能提供的就业比电商多，真不知道怎么搞的，为什么不能并驾齐驱//:我感觉我们经济真的走进了误区了，全是一些泡沫经济。。没有实体经济支撑，真的要不得//
真想把就业群屏蔽，看了只会焦虑，​
感觉精神状况比去年好多了但是好像又没好多少
去原帖看了，原帖主年龄成谜，这帖无视冠词写作业，上个帖子又是说自己考上大学父母奖励六万，上上个帖子又是自己在家待业两个月去雍和宫求事业，你和我说这是♂的到处集图片瞎编我都信
对大学毕业生出国不返回的看法：一、主要国内的容纳就业待遇没有先例进的环境平台，回国工作占了工作岗位。二、都于各国占领高尖端技术岗位与产业核心和未来科技尖端领域！以后需要的技术参数容易取得！不是间碟之类，是技术人员才的多元化。三、主导思想世界先进科技！中国大学生不去外国发达国家占领岗位，其他国家会占领。四、清华北大等大学生于外就业是科学的，有重要价值的，是培育世界先进技术的来源的方式方法。
[农信校招]网申会更难?。[动向解读]今年农信校招新趋势变化。[职位查询]一键查询各地区各岗位需求人数：。今晚19：00，四川农信校招备考指导讲座听课入口：。农信笔试备考题库：，​
于适人设Day1。不要无休止的焦虑。不要试图和别人步调一致。不要盲目追求。不要和别人比。只和自己比。社恐真的适应不了班委这个职务。咱就不去。好好学习。考专四专八。其它的学分也别落下。各种证书考级也要多多准备。即使没当班委，我的大学四年也不会颓废。班委是会让简历漂亮些。但是就业还是看个人能力。专注于自身。一个人真正的成长是无需他人的肯定。我要做我自己。“于适想要，于适努力，于适得到！”
真能编词儿啊，慢就业，开眼了
211没用吗？什么神经病论调？什么sb东西啊你能考上啥？你考985你压力大是我逼你考985的吗？冲我发什么疯啊？昨天是今天是。有毛病吗？？？？？？？？？？？？？。还互相排解，你一天天反社会论调我不替你压着你传出去都炸裂三观的程度。就业形势不好你怨国家怨社会怨学校还要PUA我？？？？？？怎么不看看自己是什么东西了？本科没考92是我没让你上92了？。我他妈没有民族加分阴差阳错来这我抱怨啥了。什么时候互相排解了。传播焦虑者。亖
关于211文科硕士就业情况调查！麻烦大家帮填一下，支持互填非常感谢！！！！
我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
我觉得我需要去上Pauline的就业指导课。。听她讲讲pen缓解一下压力也好过现在趴着焦虑。，​
近期的好消息英语免修，直接少4节课太好了。很焦虑，室友：别焦虑，我曾经也这样，发现纯内耗，咱们当前先顺利毕业再说，未来就业谁也不知道会怎样可是她好优秀，我学术混子是一个三无选手，​
现在这研读的，感觉不读个博都亏了，而且自己也想读博提升自己，但科大南大博士太难申请，读了又感觉同学朋友都在赚钱了，自己还是个穷苦书生，还在花爹妈的钱啃老，真是心里不舒服，而且毕了业就业是个什么情况又说不定。要说出国留学吧，家里的负担更重了，而且自己好像也没有很大的勇气出国闯荡。但要说不读吧，可是就差一口气就能读到最高学位，要是以硕士出去发展可能也会受限，总觉得会不甘心。人啊，真的贪心的动物。
以前看电视剧应届生拿着简历成绩单各种证书跑招聘会不觉得真实。现在总感觉我在演电视剧，​
招聘发布3个月有余，从身边待业/跳槽的人，到Boss和前程无忧收到的简历很多，但始终找不到合适的人选。。。虽然非常反感董明珠的言行，但仍想感叹现在既要又要的人太多了。大部分都摆不正自己的心态。一边感叹工作难找，一边误以为企业是慈善机构。。。几百份简历85%是23，24年的毕业生，剩下的虽然有工作经验，但各种不对口。一问薪资狮子大开口，一问过去的业绩，月均1万美金都没有。还没有从0-1的经验。随便问些问题支支吾吾答不上来。。。谈薪资时要求给运营待遇，谈责任时说自己只是新人，什么都不会很正常，一个月下来0业绩很正常。真是什么人才都有。
我这的应届生00后，有问题都找我解决，干活效率高的很，分的活很快干完。有一次吃饭的时候我喷了他一顿，让他不要大谈时政，他也没跟我记仇。。就现在这些项目对我来说都太简单了，根本没有难度，什么问题都是分分钟解决。，​
整理了半天技能点，发现还有好多东西没学习。虽然感觉现在的已经够了一想今年的就业市场还是得继续卷一卷，半小时前甚至得靠点鸡汤话语才能让自己重新振作起来。。。生活可太他妈难了！。。处在35岁即失业的行业里，真的会每天都在想下个月会不会就是职业终点，​
今天恨不得把我觉得自己劈成八个用。就是说应届生找不到工作但是明明又很缺人。同时对于热爱工作并且精力旺盛的领导们表示敬畏。成为领导不是没有原因的，​
[农信校招]网申会更难?。[动向解读]今年农信校招新趋势变化。[职位查询]一键查询各地区各岗位需求人数：。今晚19：00，四川农信校招备考指导讲座听课入口：，​
郑州新东方行业大咖公开课开课啦。云海肴区域厨师长一展厨艺。初高中生学技术，，，就业才是硬道理。校企共建班名额补录中，，​
19级经历了疫情之后，考公考编失败后面临着就业危机的我此时半夜焦虑到睡不着觉谁懂，​
“凡人心险于山川，难于知天”。。今日份职位推荐。✅长沙南京杭州等丨中机国际2024校园招聘。✅北京雄安丨工银科技2024校园招聘。✅北京上海杭州丨工银瑞信2024校园招聘。✅北京上海深圳丨中银证券2024校园招聘。✅上海丨强生2024校园招聘。更多职位信息，可在上查看~，​
解释下，2022年其实央妈是有降息的，分别是：。。2022年1月20日调降1年期LPR10bp、5年期LPR5bp；。2022年5月20日调降5年期LPR15bp；。2022年8月22日，一年期LPR降息5BP，五年期LPR降息15BP；。。但是你们也看到了，幅度并不大。。。而2022年，我们实时上面临的经济压力、股市压力、就业压力都是很大的，包括整个地产行业已经开始有昏迷的迹象了，这里的细节我们就不展开说了。。。10年期美债利率当时在2022年4月份前后其实还是在3%左右的平台，中美利率还是没有倒挂的。——4月份上海以后，其实今天事后诸葛亮来看，是一个非常关键的降息窗口。。。事实上，央妈也把握住了，5月降了一次，8月降了一次。。。时点没问题，但是力度不够强，尤其是5月那次，扭扭捏捏只降了5年期。——咱们讲道理，那时是大家短期现金流最紧张的时候，你降5年为啥啊。。。今天回头看，如果当时抓住宝贵的时间窗口，尤其是中美利差还有空间的时候，在幅度（注意：时点上没大毛病）一口气做到位，今天反而我们会更加游刃有余。。。先降了反而留住了主动权，现在可以拉回来一点，也可以采用跟随你美联储的策略。。。所以微博上有一个非常污名化的说法：你们股狗亏了就要政策，活该。。。但是事实上，22年4月就是股市的第一个大底，也是跌最惨的一个月（注意，微盘股和中证1000是22年4月见底，港股是22年10月见底，大盘股和机构股是现在还在探底）。。。微博上有些人喜欢骂股狗活该，跌了就叫，今天回头看，股市22年4月的跌幅，真的是提前一年半就预见到了现在的困难。。。其他的方向我们不讨论，如果那时真的一把就把几十个BP都降下来，现在很多困难起码会小很多。。。1、股市说不定会企稳地更顺利，那么大家在基金上的财富幻觉不会那么快就戳破，反而现在消费和经济的压力会更小；。2、经济说不定会托底的更顺利，因为更好对冲了4月上海的压力，以及大家的就业压力；。3、先降了，现在在利率上更游刃有余，当时的中美利差窗口转瞬即逝；。4、甚至股市见底更早更稳了，北上的信心也更足，现在的流出压力也更小；。5、另外，也许楼市的压力和困局也不会像现在这么大。。。当然，这些都是事后诸葛亮，现在讨论也就是一个事后复盘。所以我下午忍不住吐槽，想降，有时真不如一把降到位。
被校招搞的身心俱疲。可算是亲身体会到就业之难了。自己看上的单位面试官不要。不太想去的随便投的单位都能进，​
公司老板直播间再就业，跳舞感谢粉丝。有时候不逼自己一把，永远不知道自己的潜力到底有多大。如果你也想尝试挑战自己，智能就业平台畅赞欢迎您~，​
慢就业，还有医院那些慢死亡的。，​
其实失业再找工作很正常，特别是上面有那么个小人领导，早走早安全，但是拍出来的效果，盛阳被陷害，加上就业环境不好，让人一下想起当前找工作的焦虑.。还有美娟说想给儿子好的生活，但是没有能力，家里所有重担最后都在盛阳身上，让人鼻子发酸。，​
颐莲玻尿酸补水喷雾2瓶69，。蜂花生姜洗发水润发乳3瓶79，。福派电动牙刷，25.9，。，。船在汹涌的波浪中行驶，固然是危险的事，但只要把舵者善于应付，未尝不可化险为夷，渡过大洋，安登彼岸。一个年轻人的就业，也是如此，四周都为困难所包围，你得镇静应付，把层层障碍打破，便发现你的康庄大道。你须知道，老天决不辜负有心人的上进志向，除非你畏难苟安，无毅力应付，结果才覆败。——戴尔·卡耐基
前段时间对毕业和就业无比焦虑，一方面是论文太难写了，另一方面是结合就业大环境、自身能力和性格来看，较大概率还是会去银行工作。根据原先对银行的了解、现实中网络上无数银行人的劝退，我脑子里全是“完蛋了”“硕士毕业去银行好浪费”“没资源会不会做一辈子柜”“证白考了”……并且我的焦虑迅速体现到了身体病痛上：上火长痘、肠胃也不好。。。突然想到，其实读更多书是让自己有更多选择，而不是限制自己只能选择更高选项。现在的就业环境下，没有更好选择的时候，银行在某种程度来说已经很不错了
印象中的三次重感冒:。1，高三的时候，因为爸爸突然出事，我高烧不退，在学校医务室打针，至今还记得win给我送的一瓶绿茶，对，最喜欢喝绿茶，还有人问过我，为什么我一个女生喜欢喝绿茶，那时候男生喝绿茶比较多，那一个星期的要死不活状态让我瘦了十斤，至今想想……。2，毕业以后，没找到心仪的工作，正好谈了个恋爱，那时候刚谈恋爱，恋爱脑爆棚，在男朋友学校旁边网吧找了个收银工作，也是发烧，上晚班的时候鼻涕眼泪一起流，眼睛都是模糊的，来上网的人我身份证都看不清楚，也不知道有没有人乘机未满十八岁进来的，第二天半天在寝室睡觉，同寝室的阿姨是个信教的，具体哪个我不知道，给我念了一天经，竟然也好了~。3，再就是前几天了，也是有个烦心事，午睡起来流鼻涕，以为只是流鼻涕，我妈给我吃了感冒药，结果，过一小时发烧，发烧起来全身发麻，以为是我没有动，我到处走动还是发麻，打电话叫我表弟给我送医院去，医生说我是高烧抽筋了，直接抽的我不能动，后来抽到舌头这里不能说话，我对医生一阵乱哇，打针的时候手还只能一直保持一种中风后病人的姿势，突然觉得健康真好！。，，有点想知道三次重感是想告诉我啥，哈哈。，，今天是我的生日了，希望以后健健康康，无所畏惧，给自己一碗长寿面吧，
双9清硕都找不下工作让我狠狠emo了，有种大萧条的感觉了，难道前面的那一小撮的就把就业市场填满了吗，​
上课还不到一周，几乎所有这些教授在所谓的导论聊天中听出了他们对本专业前景的唱衰，对培养出的研究生能力的质疑。有人列举就业方向与专业偏离，也有人发表着我们选错专业的言论，告诫我们学翻译应该去学文学而非考翻硕，三年后仍然面临着本科毕业一样的窘境...人应该怎么发展捏，文科专业有出路否，​
很棒的我，虽然没提离职，也还没找工作，但我已经在准备离职交接材料了，​
最近和几个老友小聚，很多人的孩子都考上了985，本以为人生大事完成了该轻松了，可是一个个依然一筹莫展，因为上学愁完了，开始愁就业。。人生的愁，哪里有个头。，​
md，感觉所有校招机会都在九月诶。我只能进行一个狂投…。中文简历明天得改好，​
六大行指六个大型国有银行，包括中国银行、中国工商银行、中国农业银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行。，​​​
哄堂大笑，​
确实//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
失业就是失业，偏偏来个待业，就业难就是就业难，偏偏来个慢就业，够特色的，​
投稿～
“2023中国民营企业500强”榜单发布，京东、阿里、恒力位居前三，吉利、荣盛、腾讯纳税排前三，比亚迪就业人数超57万位居榜首。别的咱说，单这几家民企足让人刮目相看，虽然各有千秋，但总起说还是相当不错的，尤其是在国进民退的大背景下，更是难能可贵。市场经济的首要条件就是让资源市场配置，而不是高度计划分配公共资源。哪里有需求，哪里就有市场，哪怕这个需求地是个沙滩乱石堆。近期还成立了一个民管局，如果让马云当这个局长，我看是个不错的选择，但行也不行，不行也行。
我希望的是不管以后经济如何考没考上研亦或者是大四毕业直接就业，我的冰箱里全是酒，尽管我不是很能喝，然后还要买很多好看的酒杯各种酒杯，去学一些调酒，活在自己认为是开心的生活里，我只希望我开心不想焦虑，​
近日来自《2023年中国本科生就业报告》显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区。从收入来看，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，较2018届(4090元)增长378元，但低于2022届全国本科平均(5990元)。，​​​
同样的数据可以编一百个故事//:好，我啃老又有新说法了//://:慢就业。//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
这些媒体认同和转发的慢就业模式确实不错，。配套慢点给这些媒体人发工资作为试点，。全国推广，。以观后效。，，，，，​
秋招的焦混合着室友的轰鸣声，很难睡着，​
找工作中，没心情看棋了，​
小曾曾你好，我是去年考研上岸双非一本农学资源利用与植物保护硕士，课题方向大概率是生物信息的，不用下地。目前在职是月薪过万，工作也比较轻松，时间自由，一直在考虑要不要去读这个研究生，因为在网上刷农学硕士都是劝退的，怕三年之后就业情况不如现在，下个月就开学了，如果要上学也要准备辞职和转档案的事情，没几天时间了。现在就是很焦虑，想看看大家的建议，我会很认真看的，感谢！
啊？不是吧，先告诉我哪个专业就业率100%呀，告诉我，我这就去转专业。还有，稍微动动手指去查一下华科新闻专业的学科排名，人家985大学担心就业吗？拜托，人家开学典礼发言，不鼓励刚来的学子热爱新闻、好好学习新闻，说新闻专业没前途，你们来这上学干嘛吗？你们这么会讲，你去开学典礼发言呀
行政总厨专业正在重点招生！。高中生，|，三校生，|，大学生，|，，。学制一年，技能+定向就业。☎联系老师了解专业详情～，​​​
momo也是，momo总觉得学习是最重要的，所以总逼着自己去学，但有时候思想会过于沉重而迈不开步子，同时也享受不到大学生活的快乐。明年大四，momo我又开始焦虑未来。momo的专业不好，就业前景不好，momo有时候会因为看不到就业未来而反复思考。momo不开心。，​
苗苗，想问一下，本科xbzf，就业考虑安徽体制内，复习法硕进度一般，安徽大学和本校哪个更稳一点更推荐一点呢
因为找工作焦虑也不是因为钱，主要是自我认同受到很大的打击，比起“找不到工作”更怕的是“不配有工作”，所以发现找不到工作不是我的错的时候问题反而迎刃而解了，​
大学生是推动经济发展、社会进步的重要人才资源，帮助大学生择业并顺利就业，是高校必须关注并着力解决的重点问题。福建农林大学始终站在服务国家发展，，​
一聊天发现身边朋友都辞职了，都在待业中，对不起但是我莫名有种安心的感觉
现在有一个思维线：我在选择的路口忧郁，不打算做科研，也没想好是不是读硕士，反复问了三年，到了大四，发现在没有连续实习经历的前提下，是找不到什么好工作的。于是，被动考研，糊里糊涂上个研究生，发现，还是没好工作。为什么？因为没有好的实习、也没有亮眼的科研项目经历......周而复始的怨念。。。看似我们在犹豫，其实行为已经像一个钢钉一样，在选择上刻下了结果。。。
看完宣讲会之后就业焦虑更大了，会计研究生不值钱呗，​
关了就好了，让那些汉奸下岗，自谋职业，灵活就业，选择性就业…
就业培训会。以后再有这种会，我就不来了。没有人挨着我坐。我也找不到别人，​
好政策叠加好服务，激活经济“小细胞”奋跃而上。小微企业量多面广，小微活、就业稳、经济兴。为落实落细新出台的一系列延续、优化、完善的税费优惠政策，国家税务总局安康市税务局结合总局推出的第五批“便民办税春风行动”各项举措，聚焦中小微企业和个体工商户所需所盼，推动税费服务不断升级，持续释，​
专业小语种也能报考央国企，，​
秋招人的崩溃时刻，做了n个测评，然而还有n个等着我(杀死一切海测的公司，再也不海投了。杀死一切英语ai，面试➕视频面
又发明了一个新词。他娘的慢就业。//://:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
第一场双选会体验be，like。吵闹如菜市场。排队像游乐场。好不容易排到交了简历还得网申。甚至面了个试拿到的都是笔试直通卡。秋招你挺会玩哈
不知道谁又炒冷饭，把这个热搜推起来了，这问题没有标准答案，根据当年就业情况和你自身的情况来区分就可以。讲个今年的情况供大家参考，今年我的一个三支一扶面试班，班上12人，有大专生、本科生和985硕士。，​
我有一计，可救房地产。只需在水泥里滴上一滴茅台。盖的房子就叫做茅房。100%万人哄抢!。下一步，茅台和房地产合作。搞出酱香版“茅房”。那不是很香吗？。，​
大四应届生还没经历过职场！说点学习的事吧！。暑假开始准备公考，在家太懒散🦥，三天打鱼两天晒网的，到学校发现同学们的进度比我快特别多，我很慌！我的节奏全都乱了！。看到，这个话题，虽然不知道职场到底是怎么样的，但是我相信我一定会通过自己努力去到达我想去的职场吧！
祝我们俱乐部会员向振东今天生日快乐🎂振东来俱乐部7年了～他来自甘肃酒泉，毕业于同济大学。为了能参加俱乐部的日常活动，他把自己密集的出差行程安排在周二、周六以外的时间，有时候比较近的城市如苏州，当天来回，打完球再连夜回去也是常有的事。犹记得，前两年，他被单位派驻广州工作半年，他仍坚持基本保持一周回上海一次的频率，论真诚，怕是不能比他每周跑了1400多公里回来参加活动更有诚意了。所谓的热爱与忠诚，需要时间的积累与筛选，2555天的如一日，多么难得—这才是真正的“心之所向，素履以往”。祝他今天生日快乐🎁鹏程万里
有什么适合应届生的工作可以推荐下吗，，​
📌会计专业6大就业方向‼。。最近很多uu在纠结选校定专业，其实除了专业对口和申请难度，未来的职业规划也是很重要的一个部分哦。，​
转，本人真的，想加盟微商卖零食or学门手艺活//:人最累的两个状态:工作和找工作
我自己真的可以吗，要再接下来的一个月里一边找短租一边找工作，还要面临又一次搬家，要不然现在就放弃回国吧，​
生了好的高中，考了大学，然后待就业
又想好就业又怪考研卷。回头还看不起那些考300多分上岸985的。考上个末2不知道还以为清华给你发通知书了。这种人真的存在啊啊啊啊
职场是生存，是验证能力的试金石。这一代人，难就业，抗压差，期望高，能力低。，​
本科不就业，硕士不毕业。哈哈哈哈哈哈，​
🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
想督促男友上进，他总是不动弹怎么办？。。网友提问：我经常想督促男朋友做一些提升自己的事情，比如剪辑，但催不动怎么办（他说没时间，我们下午一点半上班，晚上九点下班，单休）。。他之前一直说下一份工作想当剪辑师，我也支持，可是他就是不行动怎么办。我觉得无论是求职还是爱好副业，剪辑都是个很棒的事情。。。我自己也有很懒很拖延的时候，但是会让他帮我制度计划，每天看多少课程，我是不是也应该这样给他规划？互相监督？。。您说男朋友要训练，可是我真的没办法安排我俩时间管理，是我俩内驱力都不足吗？。。王盐：。。这就是普通人的常态。。。你们两个要是互相监督互相学习，越做越好，那才奇怪呢。。。说实话我觉得普通人就是这样的吧。。。人是无法真正改变另一个人的。。。所以我遇到这种情况，都是换人。。。至少就我的个人经历而言，无论是恋人、下属还是朋友，我从没见过被「改造」成功的。。。我觉得先做好自己就行了，把自己的事情做好，再去考虑其他吧。
秋招是一场旷日持久的破防，​
时间好快啊，24届校招已经开始了我怎么还以为我刚毕业呢，​
带货主播在网络经济中获得巨大红利的同时，也意味着需要承担起更多的社会责任;粉丝量不是数字单位，而是责任单位，有多少粉丝，就有多大的社会责任。。。综合分析：。不可否认，在疫情之下，直播带货确实对扩大市场内需、促进产品销售、提振经济发展、增加社会就业、助力乡村振兴等都发挥出了重要作用;选择“当主播”，并不是毫无门槛的，除了法律红线、商业文明之外，还应树立正确的价值观。。为了促进直播行业的良性发展，形成风清气正的直播环境，需要多主体共同参与，从而形成强大的治理合力。。。解决对策：。一是要落实好国家相关的法律政策。日益完善的法律法规及监管体系，无疑是促进直播经济健康有序发展的基础。。二是主播和平台应主动承担社会责任。尊重平台赋能带来的价值和荣誉，更要承担起沉甸甸的责任。作为直播带货主播在网络经济中获得巨大红利的同时，也意味着需要承担起更多的社会责任;粉丝量不是数字单位，而是责任单位，有多少粉丝，就有多大的社会责任。带货主播们应该时时自我提醒，遵守职业操守、提升涵养素质，践行诚信道德，接受相应的直播岗前培训、严格规范自身言论及行为;。。。平台作为责任主体，也要切实履行好监管责任，一方面，要设置相应准入门槛、建立完善黑名单制度，规范主播的经营行为;另一方面，也要引导主播遵规守纪、不断提高责任意识，在合法合规的基础上优化直播内容，向社会传递积极向上的正能量。。。三是消费者和商家要不断完善直播带货产业链的相关环节。消费者作为商品销售的流向终端，商品质量的好坏、价值的高低，切实关系到自身利益;因此，消费者本身要敢于通过相应渠道维护自身的合法权益。因而无论站在自身还是社会角度，我们都有责任也有义务对不合格商品说“不”。对于商家来说，需要掌握一定的市场话语权，按照市场的正常机制去销售产品，不能因为一些“头部”主播流量巨大而掌握议价权，让市场趋向流量垄断，过分依赖单一的销售渠道对企业的长远发展是不利的;商家应该逐渐转变经营理念，注重提升产品质量及附加值，对于好的产品要耐心打磨、用心经营。直播经济，不能成为好逸恶劳和守株待兔的温床，应努力为经济社会发展和正能量传播添砖加瓦。
就是感觉一周之前还只是那几个耳熟能详的大厂开启秋招了，这几天指数级增长，随便拿起手边的一个东西搜索品牌+招聘99%都在开放网申，就连国企高校也是，得从早到晚不停才能赶上这个脚步
最近面试了很多应届生，在一些人身上真的看到自己以前的影子，自信纯粹迷茫冲劲夹杂在一起真的是青春的感觉，一直以为自己还很年轻，突然发现明年快30了，哎😑，​
谢菲尔德大学9.15日开放申请，因为这次QS排名跌出top100，感觉谢菲要像去年的杜伦一样，即使拿到offer也要考虑去不去了，而且这次谢菲更严重，杜伦之前好歹还在前100
烦恼的事情实在太多了。又要写文章，发现英文水平非常差。又要找工作，发现自己根本没有准备妥当。还要接待朋友，突发事件非常不习惯。都堆到这周周末了。所以失眠了，​
找工作好难啊，找自己喜欢的工作更难了，基本只有boss直聘主动找我的可以约到面试，我主动的都没有约到面试，天啊！找工作怎么这么难啊？，​
现在教育的扩张并不是市场需求的扩张，而恰恰是因为市场需求萎缩了。不管你扩招高中也好，扩招本科，扩招研究生博士也好，最终不扩张就业需求，还是扬汤止沸。那怎么扩大就业呢？市场经济，法制社会，积极参与全球分工与合作，提高老百姓生活水平。而这一切的基础是什么呢？我不敢说！懂的人自然懂。
网易又闹笑话了？被员工吐槽裁员都要找阿里做借口，说为了同学们好，在阿里之前毕业，方便大家找工作。意思是早毕业，能早点抢到岗位？，​
“我到底算哪一年的应届生？”。。1⃣️国内本科、硕士毕业时间2024年6月的话是参加2023年秋招、2024年春招。2⃣️海外留学生毕业时间2024年6月（比如英国本科是这个毕业时间）参加2023年秋招、2024年春招。3⃣️海外留学生毕业时间2024年9月，参加2024年秋招、2025年春招。4⃣️海外留学生毕业时间2024年12月（比如英国硕士毕业时间），参加2024年秋招、2025年春招。。你是什么时候毕业🎓呢？
国央企、事业单位招聘至少本科，很多博士公务员。上海应届生基本是清北复交本科+哈佛、牛津研究生，并在校期间有500强实习经验。就业门槛之高，而高中升学率只有50%。家长焦虑的不是能否公平补课，而是未来的生存压力。取消机构只能一对一，成本更高，阶层再次拉大。从源头减起，才能解决根本问题。
感觉应届生身份就是大学生的贞节牌坊，交了社保就像留了案底
图子给我分享梅花园去哈工大校招现场还有人cos知妙的，​
大学毕业六年整。入职工作六年整。高中毕业已十年。初中毕业十三年。小学毕业十六年。。小学时。经常会让我们写想象类的作文。想象十年后、二十年后、若干年后。想象长大后我们会做什么。想象未来的世界会是怎样。。天马行空的想象。一步步变成当下。以时间作为代价。。若要让现在的我想象未来。可能我想象不出来。现在的我只会想。想好好经历当下。也想回到那个充满想象的年代
没动力找工作
草了怎么还有慢就业这样的说法//:
杭州租房/1290每月，，。直租无中介费，随时看房，。性价比极高，灵活短租的房子出的快，。应届毕业生免押金。送搬家。位置:七堡。附近地铁:，一号线。小区:绿化百分之35，空气清新环境优美。24小时安保，进出登记。。生活配套设施一应俱全!。口房内:家居设备全，无线网速快!。通燃气可做饭。。水电:杭州民用水电!峰电0.56谷电0.28一度!。
不想记录，因为要走的时候会梦醒时分。记住自己最要紧的事：上班认真工作，，面对他就大方吸引，，下班忘记所有，，做秋招学技能，，好好休息积攒精力，​
就我找工作的经历吧，昨天一下面了两家，两个月总共投出七份简历约到五场面试，如果按照一般人认为的面试通过信号，可以说我面试的成功率在3/5以上，可能因为我应聘的岗位要求不高，我本人应届生也是个牛马候选人，所以比较容易通过，可素面试前我看工作怎么看怎么好，面完一点也不想工作，特别是我感觉可能会通过之后就更希望面试官不要给我通过，这是什么b情绪啊
不需要，1.建议砍掉所有未来研究方向非科研的同学，研究生只是温水煮青蛙的extending，2.硕士培养项目的升级迭代，增添实践落地评估环节，检验教课成果，如实习Pre参照公司述能作法进行评分，3.延长学制来掩盖高校低就业率，吃相难看
我至今不能理解经历过找工作的女孩怎么还能继续“爱男”的有个女同学进他们单位需要花钱就因为她是女的，男的就正常招聘进的，然后她还和单位男同事结婚了……，​
有时候一个人上boss找工作挺无助的
感觉自己好失败，别人都当面试官了我还在跟失业一样到处求职，好惨啊小姐姐ly恨死你啦，​
网友：2020年，我朋友的女儿理科605分，普通家庭出身，纠结去厦门大学还是上海财经大学，我果断建议她报提前批次的中国人民公安大学的治安学专业，最后她幸运地被压线录取了。。。固然厦大有985大学的光环，而上财是业内公认的第一院校，但上大学的终极目标难道不是就业吗？要那么多名头有什么用呢？普通人家还是现实一点好啊！。。在中国人民公安大学，只要你平常好好学习不是混日子，基本上公安联考稳过，将来毕业后妥妥的公务员，多好呢！。。朋友们认为我给的建议怎么样呢？选中国人民公安大学对不对呢？没选厦大是不是让孩子可惜了呢？（小胖房车旅行）。。---你怎么看？。
孟羽童，1998年出生，毕业于浙江大学2017级西班牙语专业本科。。。客观来说，姑娘在同龄人中是出挑的，985学历，能说会道，长相白净，会跳舞。。。但是，这样的条件，在现代就业市场，并不是什么王炸优势。。。论学历，清北本硕博碾压她；论口才，脱口秀里随便抓都秒了她；论长相，清秀有特色但也不是国色；论跳舞，抖音上比她跳得好的排山倒海。。。她最大的优势，就是幸运。。。幸运，也是一种能力，且很多时候是核心能力。。。怕就怕，被运气砸到的人，把这种核心能力，当成了自带的。。。人可能幸运一次两次甚至三次，但谁都不可能永远幸运（一直不幸的概率还更高一点），一旦没有把握好第一次幸运的机会给予的成长机会，后面可能就会很难。。。能拥有一颗感恩的心，不仅仅是一种品质，更说明这个人对自己有客观的认知，是真正的拥有智慧。。。
年轻人为何不愿做普通劳动者。翻译翻译什么叫做普通劳动者？摩擦性失业，灵活就业，词造的越来越多，却对问题的本质视而不见。社会上的一切现象都是经济规律的体现，当资本增值速度远超劳动增值速度时，贫富分化和失业增加是必然现象，不以人的意志为转移。。。其实，我国社会现状与日本十分相似，都面临老龄化、低欲望的社会现实，但却没有日本的高福利保障。年轻人的心态也与日本平成一代如出一辙，社畜、躺平、反资与享乐成为他们口头禅。这些现象反应在经济上，就是近30年的增长停滞与负利率。。。社会存在决定社会意识。当下社会存在工作压力大、房价过高、劳动法落实不到位、医疗教育支出压力过大、劳资分配不均、女性权益得不到保障等等诸多问题，只有切实的解决了这些问题，才能从根本解决就业问题。。。所以，无论是年轻人不愿意进工厂也好，还是年轻人不愿做普通劳动者也好。它们都是劳资矛盾、普通人与特权矛盾、经济规律矛盾的集中体现。，​​​
《本科：就业最差20大专业排名！历史、英语入围，第一名让人意外？》本科：就业最差20大专业排名！历史、英语入围，第一名让人意外？，​
79的眉笔贵不贵不重要吧，行业标杆不一样，受众群体也不一样，这几年大环境不好，中国经济开放到了瓶颈，很多外企外迁，出现裁员，失业待业的人那么多，今年大学生毕业找不到工作的数据看了吗？各行各业都很难做，今年有的人工资收入出现了下调下降，消费降级，还在位工作的年轻人哪一个无时无刻不在内卷，作为一个大主播，他完全可以忽略不回答这个问题的，他犯了直播入门一个最低级的错误，控场没做好，这句话在今年的环境下确实不体谅人间疾苦了。
想要个不犟嘴只干活有脑子的第三方（大概相当于一个应届生吧，​
尊嘟假嘟
广东企业500强，私我可内推，主要是需要机械和电气的uu（不是骗子，​
大约十年前，应一位素未谋面的编辑之邀，我写了一篇关于自己读博士经历的小文章，叫《方庭的窗...
英国留学生回国就业真的有这么难吗？除了G5都是垃圾？回来后就业上还不如国内985、211，真的是这样吗？。，，​
客观上是因为内卷，也因为经济形势不好，工作不好找，​
开学=深深的焦虑，焦虑就业，焦虑小论文，焦虑实习=焦虑未来的一切，今晚两杯红酒下肚，压根儿睡不着，，​
目前，该公司日产食用菌150吨，产品销往全国各大商场超市、蔬菜批发市场等处，并出口美国、东南亚、欧洲等国家和地区，带动当地300多名群众在家门口就业，让当地群众实现顾家创收两不误。
emo了怎么学啊。感觉自己是个二愣子啥也不会。这到明年找工作咋办啊。此处应该配上香蕉猫，我就懒得翻相册贴图了，。在研究所看研报我还能广泛吸收别人的观点一下就模仿会了，投行就是属于学也不知道从哪开始学的尴尬，​
淦，每天闭上眼睛不是在想考公就是在想上哪找工作或者在心里做面试问答，​
太好笑了，，后天是当校招宣传片女演员的一天。不知道是女明星还是跑龙套
泽连斯基：我们正在为与大韩民国的关系增添新的经济内容。我会见了韩国国土交通部部长元喜龙和韩国商界代表。我呼吁在乌克兰市场积极开展工作。我相信，这种合作将使我们能够为乌克兰和韩国创造新的就业机会和经济增长。。🇺🇦🇰🇷。。（韩国商界代表也来了，日韩都到齐了。）
多年以后，坐在图书馆前台负责书籍录入的小李，准会想起收到互联网大厂offer的那个遥远的下午。当时，刚从本科计算机专业毕业的她，在年薪三十万的大厂和月薪三千的图书馆管理员之间，选择了后者。自此过上了别人996，她855；别人裁员降薪，她铁饭碗；别人职场关系复杂，她，​
睡前看了篇文章，想到前几天和朋友聊天。。他读了三年硕士，如今在深圳工地，工资每月6800元，说是努力今年考下一个证书，能再涨1500元。感慨本科毕业直接就业的同学如今待遇已是自己两倍。。我感到一阵酸涩，安慰他：个人的努力与选择固然重要，可面对时代的洪流却是微不足道。不必苛责自己，必要时或许只能let，it，rot。作为出生于90年代末期的一批人，学而优则向上流动的文化模型是否已不再适用？
一问就业意向，整个专业百分之八十考公考编考选调，百分之十五读博，百分之五去国企央企。。失策了，早知道本科毕业就考公，少走三年弯路。还少受3年科研折磨
昨天讲因为和朋友聊找工作的事我有点不知道如何平衡时代的不幸感，虽然我还没开始找，但是今天在这方面有了点新的感悟，那就是：找不到就找不到，我能怎么办，不管待业多久总能找到的。笑死，就这么简单的道理，我现在有点豁然开朗了，​
世界上为什么会有王者荣耀这个游戏，没有这个游戏久诚就会因为身高打不了篮球而去好好学习成为一个普通的男大学生毕业了去做一份普通的工作这辈子都不会叫久诚。，​
做实验，改论文，找工作，准备面试。这四件事情同时摆在我面前。虽然没有人催。但真的很慌乱，​
转眼离职俩月了，这俩月未免过得太快了，甚至好像我的朋友们也被按下了快进键，很酷的几个朋友这两个月居然都没有更新朋友圈，一个朋友以前挂在嘴边的话是凡事问问生气有必要吗？现在变成了地球怎么还不毁灭，原来公司的朋友继续被压榨，想离职的那几个朋友一直还坚持着没走，待业的那几个朋友还在找工作中，大家的生活没有任何进度也没有任何变化，快节奏生活好可怕，我不要麻木要丰富，未来可不要继续这样下去了啊！
意大利总算迎来报仇机会！！新教练新领队（布冯），来个0比3如何？。个人号里写了1200字，主要是北马其顿的变化，去年杀意大利的凶手，在沙特踢了1年现在没球踢，下岗待业！！老队长和教练闹僵，退出！伯恩利的边锋伤缺。除了看好意大利的新阵——若日尼奥和维拉蒂早该退了，更多还是对手的削弱。。足球的强和弱，都是对比出来的。北马其顿，非去年3月可比。。。阿塞拜疆Vs比利时这场，意大利教练德比，很有看头。主队教练德比亚西，2016年带阿尔巴尼亚历史性进入欧洲杯。客队的特德斯科，在德甲早已成名。。
📍教育部“互联网+就业指导”公益直播课。🔥主题：毕业生职业发展路径和求职准备。⏰时间：9月17日(周日)19:00-20:30。🚩主讲人：张锐。。🚀课程内容：。本期课程将深度解析大学生职业发展的最优路径，重点阐释贯穿于整个求职价值链的核心关键活动，帮助大学生快速认知行业、企业与岗位，科学锁定合适的职业发展目标，快速优化高端职业能力，提升招聘考测的应对技巧，高效完成求职准备任务。
哎，体测烦800.米烦找工作更烦，​
期待实习的时候一切顺利！期待毕业前所有的证（四级初会六级计算机二级教资科一科二）都考到手！！期待然后工作顺利！期待早点找到自己想做的事早日上岸！
重置年，嗯…很难评，目的性太强了，才看十几章，作者就已经在暗示明示自己的各种观：顶尖985大学生就业，乡村留守儿童，原生家庭…，感觉攻和受都是为了引出作者的观点在互动，提线木偶一样，看得人很难受，我是来看谈恋爱的，不是来懂得道理的
双非硕勇闯西电秋招场，希望各大老板看看我，主打一个性价比高，便宜好用且专情，俺不是手握无数offer的海子，在人才公海泡烂了求捞捞
差点学法了//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
无非是更坚定我不读博的心。以及解决就业率罢了，以后博士之后再加个国士，不用就业就不会有失业率//:
2008年金融危机爆发、2020年全球新冠疫情大流行对美国经济及劳动力市场接连造成重大冲击，但美国经济靠着韧性及自我修复能力很快从危机中恢复过来，目前市场就业率依然强劲，其中令人瞩目的是处于青壮年（25岁至54岁之间）的劳动参与率（labor，force，participation，rate）不断上升，达到金融危机爆发以来的最高水平。（照片：美联社）
入职这么久感觉合适的analog，designer是真招不来，给多少钱都招不到，坑位少，而且给应届生的机会也少，ic公司中的绝对核心，pmic，和adc真是有前途的方向，在小功率pmic范围系统工程师能做的真的很少了，​
我还是把自己当孤儿吧
食品学硕士就业方向+1，​
影響了再就業//，:每天都在看笑话的感觉//，:有点好笑//，:翻译一下：你们都停止合作哪里来的钱给我们
问问待业的姐妹，有没有替上课课的，有偿，地址在铜仁路财院，可以评论留言我找你，匿名。Via匿名，​
明天就要校招了，心情真的很复杂，有种被推着长大的感觉，明明还是个学生怎么就去工作了呢？可是我又很渴望工作，我不是怕工作，我是怕找工作，找不到心仪的，找不到合适的，面试很难，面试紧张，巴拉巴拉。很希望明天校招顺利一点点，不急着有定论但是希望我可以进面试，让我有个保底，这样更稳稳的考研。
压垮年轻人的到底是什么？，，​
谢谢，我还是喜欢一些女leader（仅限我有限的看到的接触到的），想念实习的mentor😭，她会好温柔地带她的应届生，不仅教她思维，还教她职场的沟通门道。我每次问现在这个男leader，话都说一点点，连着两天下班甩给我几张图，问我xxx为什么这样（拜托，这个东西又不是我算的），我是应届小白，请摆正对我的认知，我现在就是一个盲人摸象的状态
🐟阿强家川菜招聘会。👥精准招聘，就业无忧。😎在校就能收获offer。，​
宏观方面：。国外，美国上周初请失业金人数录得21.6万人，显著低于市场预期的23.4万人和前一周的22.9万人；同时公布的美国第二季度非农劳动力成本增幅也超过市场预期。美国经济和就业数据表现持续火爆，引发了人们对美联储进一步加息的担忧。。国内，政策超预期的乐观情绪消化，外围通胀担忧扰动带动人民币汇率承压调整，叠加9月上旬即将公布的经济数据对未来经济修复预期产生影响，市场情绪偏向谨慎、震荡整固。
找工作的这几件事。1⃣️在简历上写爱好是看乐队演出，反正你选不选我吧。2⃣️跟我妈说明天要去发简历了，我妈：祝你好运，谢谢妈妈你真是个好人，​
北京龙湖。人力实习生。岗位职责。1、全程参与2024届仕官生校招项目，包括但不限于前期方案策划、中期项目跟进、后期复盘整合，推动校招项目顺利落地。。2、人力资源相关工作的运营，包括但不限于人才发展项目运营等；。。岗位要求。1、本地高校大三或研二在校生优先，专业不限。。2、一周出勤3天以上，能尽快到岗，实习期3个月以上者优先，。。3、积极主动，有责任心、工作细致踏实，有一定抗压能力。。。福利待遇。1、世界500强、top房企实习经验；深入了解人力部门工作。。2、龙湖简单直接的工作氛围，nice导师带教，职业习惯及思维培养。，。3、实习津贴（本科100/天，硕士120/天）。。。工作地点。北京市朝阳区龙湖蓝海引擎产业园。。简历投递。1.，投递邮箱：guochaoran.com。2.，邮件&简历命名：人力实习生-姓名-学校-年级
要么我等60岁再留学吧，那时候钱也攒了，也不用考虑就业了，一条老命，还可以申任何自己想读的专业
虽然至今我的人生都不怎么顺利也不成功有些选择也不怎么正确但我一直对我未来的人生充满希望(大三了班级很多人都在开始担心未来想考研还是电网大家都很焦虑但我其实还好，放弃一个出路更广的专业去跨考一个很卷未来就业形势可能也不好的教育类专业的我还是充满期待，可能我对自己太过自信或者还没经历到社会的拷打把所有想的太简单
哈哈哈//:像极了招聘时写着只要应届生但要有三年工作经历
就业方向是福彩脚本撰写
额，怎么不看看有多少人失业难就业？还有很多人降工zi！，​
就业焦虑啊啊啊啊烦死了，找不到工作，早教我是真不想干了，​
分享视频，，​
我现在极度需要一个好文缓解近期的就业焦虑，​
2023年Top10财经院校会计专硕录取分析。。。毋庸置疑，会计专硕财经类院校比一般985院校无论是就业还是口碑都更胜一筹，。今天给大家择校整理10所院校的2023年分数线(附最低录取分数)以及是否有逆袭机会，建议收藏。。根据2023软科中国财经类大学最新排名结果，共有55所高校入选上榜，榜单排名情况与2022年相比变化不大。。其中，只有西南财经大学和中南财经政法大学的位次互换，北京工商大学后来居上，取代南京财经大学进入全国前10。。总结而言，今年的排名具有以下特点。1.上财、央财差距继续拉大。2.西南财大反超中南财经政法大学。3.东财、江财表现依旧出色。4.北京工商大学后来居上
张有志毕业后考上了编制。在县城里面的小学当一名老师。亲戚朋友知道后都夸张有志工作好。只需要上上课，还有寒暑假，没有教学压力，。体面又轻松。张有志虽然考的是本县城的。可是开车需要一个多小时。不能经常回家，不能吃爸爸妈妈做的饭。都让她感觉很emo。初次参加工作。每天假装大人让张有志感觉很累。加不完的班让张有志每天都不开心。张有志好想变成一只小狗一只小猫。自由自在无忧无虑。长大真的太烦了
每个人的情况和原因都不同，无论是什么原因，慢就业都是一种理性的选择，可以为自己提供更多的时间和机会去思考和规划自己的职业生涯。，​
读书让我重回青春的一刻就是刚才。。一打开邮箱，全都是，校招邮件，​
我们去年好多保上山东大学的，，但是我是广东人，我想就在南方在广州就业，，是不是暨大好一点，但是山大是，985，​
笑死我了啊哈哈哈哈哈哈哈哈。得物校招宣讲会抽中了一等奖谁懂啊哈哈哈哈，​
得知24届校招的应届生薪资足足比我这届高了1200我真的想晚上一年学怎么永远轮不上我这届啊，​
针对专升本落榜学生再读大学的机会来咯，，省内本科院校就读二年制全日制助学班，雅思/韩语/考研基础课程穿插。第三年国内考研/国外一年制硕士，/多语种就业三向选择！，​
miss，pretty回答回答，是你在看《快乐再出发》吗？，​
南林的会计硕士就业一般怎么样呀，三年的培养方式学校会安排企业实习嘛，​
妈的明天秋招简历还没编完。不敢想我现在要是大三我该是多么开朗的小女孩，​
焦虑就业中…，​
就业环境确实很差吧。，​
朋友放弃就业准备考日本的博士了，我…………有一丝动摇。，​
龙湖集团2024届仕官生空中宣讲会倒计时！。9月14日18:30。龙湖6点半。时隔一年又上新番啦!。仕官生校招天团闪耀出镜。超能集结，齐放“大招”。持续输出，科学“投喂”。，​
毕业焦虑1:看着就业推荐表的内容不知如何开始编。。。。。。，​
既然咱退休年龄已知会很迟。现在就业也不好。何不提前退休。先休十几年。十几年过去等年轻人少了国家缺人再去工作。满足我的退休需求，​
美国唱衰中国经济！。你不承认也没用！。百姓虽然不都是聪明人但绝对不是傻子，袋子钱多了少了我们不懂吗？上街敢不敢买我们不清楚吗？就业形态好不好我们不了解？不要再想欺骗谁。。死鸭子也只剩下嘴硬了吧！，​
早九晚五下班咯
很羡慕了我说明书都没有//:，从出生到现在，以为自己在肆意的跟着自己想要的去活，选择文史，选择艺术，选择美院，，思考这自己生而为人可以活成什么样，父母也给我所有的爱予以支持，但到现在只能是沉重的在就业市场挣扎，我不想这么苟且的活着，我觉得我们不应该这样只是活着
秋招网申遇到最最最简单的一家公司了好感度🆙🆙🆙不用填七七八八的各种信息，只要填一下最基础的然后上传简历就行，​
真来这儿做生意了//:影響了再就業//，:每天都在看笑话的感觉//，:有点好笑//，:翻译一下：你们都停止合作哪里来的钱给我们
忙碌的一天，斩官非口舌小人，当天解冤赦罪。还阴债。还有今年没化太岁的福主，单场化太岁法事。求职考公。送替身挡灾担煞…..，圆满，​
昨天参加秋招有感，真的怎么说呢。今年太卷了。心慈手软的人真的当不了判官，​
当年香港巴士阿叔//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享
工作群里有句话笑死了：本科的兄弟们锻炼好自己，以后要管理博士。。。这两年就业市场内卷严重，大企业新招的好多都是985、211毕业的硕士、博士。
每天都要被找工作这个话题气得结节疼
出来找工作一个多月了，还没找到。。面试了45家肯定是有的，郁闷，没有一个通过的。。有点伤心，不知道就业方向在哪里了，我在城市里只能去做销售吗？，，​
好焦虑感觉读了大学什么都没学到现在又要选择工作还是考研...就业大环境不好考研更是卷的我投降能不能让我过的开心一点呢我请问，​
今天去重大看了就业双选会，感觉工作好难找哦。会一直对与好朋友见面吃饭聊天的感觉上瘾！！！。久违的宿舍小床还是一如既往的舒服，​
秋招一筹莫展，有没有公司要一个不是新媒体专业的研究生去当主播啊，最近沉迷于看各大品牌在直播间整活，虽然我是个i人，但是我也很想发疯，​
焦虑，真的很焦虑，虽然这个焦虑从我大二的时候就开始了，但是当我真的到这个时候了，感受到的焦虑是前所未有的，有的人在考研，但是准备考研的肯定比我优秀，有的在实习，人家已经实习了，也不用焦虑。而我，一无是处
商业不仅仅是消费，还是所有行业的最下游，也就是大宗商品、电子、机械、设备、农产等所有上中游行业的前哨，商铺租金是特别敏捷的社会消费风向标，还带有明显的区位地理属性的。商办产物业和交通基建就是立体化的宏观经济，和产业本身是一体两面。产业不好物业也不会好，物业好了产业、就业也不会差
嘟嘟瓜就业推荐，工作不愁！！。。嘟嘟瓜是一家专业的美容行业就业推荐平台，我们致力于为求职者提供稳定、高薪的就业机会。借助我们庞大的人脉资源和优质的企业合作伙伴，我们能够为您提供多种职位选择，无论您是毕业生还是有经验的美容师，我们都能够为您找到适合的工作岗位。。。我们的推荐服务不仅仅局限于找到工作，我们还会为您提供职业规划和发展建议，帮助您实现人生的职业目标。我们的团队由行业专家和顶尖的职业规划师组成，他们将根据您的专业技能和兴趣爱好，为您量身定制一份完美的就业方案。。。选择嘟嘟瓜美业，您将享受到以下优势：。1.广泛的就业机会：我们拥有与众多美容企业建立的长期合作关系，能够为您提供更多的就业机会。。2.个性化推荐：我们将根据您的需求和条件，为您定制合适的就业方案，确保您能够找到心仪的工作。。3.职业规划指导：我们的职业规划师将为您提供专业的指导，帮助您制定长远的职业发展计划。。4.全程服务支持：您在求职过程中遇到任何问题，我们都会及时为您解答和提供支持。。。选择嘟嘟瓜美业，您将告别就业难题，实现美好职业生涯！。
不论是酒店管理本科专业的毕业生，还是毕业于其他专业、希望转换专业，或拥有工作经验、希望提升学位或转换职场赛道，格里昂的硕士项目都可以通过定制化的课程、紧密的行业联系帮助学生顺利进入职场、获得更好的职业发展机会。，2024学年，格里昂将继续开设四个专业的硕士项目：奢侈品管理与宾客体验、酒店创业与创新、房地产金融与酒店开发，以及全新升级的“酒店管理领导力”硕士项目。
国内博士一样/:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”
毕业刚上班和上下级的关系就像大人带小孩。等换工作就不会再出现这种情况了，​
华为2024届应届生招聘会
国内秋招真的太xx了，这么久了，从找实习开始就很无语，内测，笔试，一二三面，层层突围后，996已经变成007，越来越卷…，这么久不看国内招聘，今晚一翻，真的吐了告辞了真的，​
星程闪“药”，携手成长！记郑雅鑫老师与她的学生团队。。新学期的第一天，由药学院郑雅鑫老师主讲的《就业指导》又开课了。作为学校首批本科生创新创业工作室“星程闪药”的指导老师，郑雅鑫分享了自己如何带领团队成员不断成长，积极参加各类创新创业竞赛，并一路斩获全国生命科学竞赛一等奖、二等奖，四川省大学生课外科技作品竞赛三等奖、特等奖，并入选第十四届全国大学生创新创业年会等的曲折经历。。详情请看：
找工作:想死。想不到工作:想死。找到工作了:想死。工作了:想死。离职了:想死。再找工作:想死。没有一天想活的，​
三年疫情过去，经济增长还在爬坑中，相伴而来的还有青年人就业难问题，特别是刚毕业大穴生就业问题。科室最近来了新人，985本硕毕业选调，跟他同批的还有头部大学本硕毕业，我所在城市连三线都算不上。希望经济早点好起来，大家又回到感想敢干的时候。，​
发疯，，因为不知道如何找工作，​
刚刚在排就业班车，有个火姐过来：给你个糖，生活愉快！去上课啦！呜呜呜呜呜哈特软软😭，​
简直危言耸听，敢不敢公布下失业率，本22届毕业生还待业呢，传播不实信息，举报了，​
原来大家都是张有志。我曾经也一度迷茫，甚至现在我还处于困境，上大专的时候我没有想过以后过什么样的生活和工作，只觉得能过一天算一天，又不是找不到工作，毕业之后我才发现我眼中的世界原来这么复杂这么卷，我有了升本的想法，也考上了，但是并没有改变什么、我仍然找不到属于自己的未来方向，我想是考编、考公、又或许继续从事自己专业工作一直下去，我没有方向，我的内向向往更自由更广阔无忧无虑的生活，不想拘于考编考公，但是我没有勇气脱离家乡，脱离父母，在这个现实的世界里我只能循规蹈矩的生活，陪在父母身边，我想我已变得坚韧独立，但仍然不知如何选择才是我正确的人生………
我觉得未来的大学还不如就各自发展自己的王牌专业，很多985学校的一些专业还不如一些一本二本学校的专业。与其粗制滥造不如精益求精，掐枝去叶，向就业与尖端发展，既有利于学子也有利于我国产业发展。在未来毕业也不会有就业歧视，不会因为不是985211就不录用，而是看你专业能力。，​
没有租房费用吧？两个月1.6万还能剩1.2万➕！，​
放出来长大了当幼师嘛，都是上海的，就近就业
秋招第十二次面试。腾讯微信事业部一面。人好好，技术水平确实很高，问了项目中每一个痛点，然后穿插着问MySQL和大数据框架一些原理和个人理解。聊着聊着感觉自己项目没什么难点，唉，只有工作量。最后写了个算法，用递归几行写出来了，但是要运行什么的粘贴数据啥的花了点时间，最后学了一下方法调用，最后反问自己有哪些需要提升的，也给了很中肯的建议。整体而言很愉快的面试经验
哈哈哈哈哈下面好多不同意的这词条就业率都造假了其他也可以的吧，​
实个习八百个清北的一百九十九个人大的，还有一个我
给我笑死了，。今天发生的各种小故事，，缓解了我一周的疲惫~。好悠闲。好多都是计算机的博士！！！。我说这是为了缓解就业压力直接读了个博吗！。太拼了！。图二这种大家拉行李的小车车太酷了！！。恰巧接到了本科的学妹！。好感动！！！，​
好迷漫我到底想干嘛，我不想一毕业就工作可是就算考研出来也是工作，我到底想干嘛。我恨你r9000p我本来就容易在晚上乱想我已经很烦了让我睡觉啊我恨你。，​
9月1日：。最近开学以来或者说是这半个月以来，一直都处于一个焦虑状态，担心未来的工作或者读博，有时候甚至会失眠，整个说一个状态都是糟糕的。对于未来的不确定性一直都很彷徨，似乎是人生第一次这种感觉，可能也是要第一次进入就业吧。但幸运的是，舍友组刚好空缺一个博士名额，想想还是把握住，并且也和舍友能并肩作战不孤单。作为开山弟子，可能也会有压力的吧。
以我对圈内的了解，一个年轻小花长时间没工作或没进组基本离不开以下几点。1.团队眼高手低，别人选不上你，你也选不上别人。2.团队财务或背后金主出问题。3.整容或微调。4.联系新团队，与老团队冷战解约。…。我隐隐约约觉得吧，杨超越更偏向第二点，沪圈出问题了，很多沪圈的及本就团队不行的目前都在待业，我的直觉
一群中专太妹，一群学籍档案没姨妈巾厚的东西，学校出生率比就业率高。人家南大博士南工大教授，粉丝群体大部分都是研究生，你们掏F的粉丝群体是啥，很多无脑粉、不传播正能量；真就啥也不是了，还为人师表了，还欠妥了，汤老师这个帖子有一个标点符号错了吗？又是性别对立了，又是“果然是男的”了，这种行为真的很垃圾
666，太有特色了，​
。中位数可能是3500-4500左右。。。相当多的本科生就业都是去了一二线城市或者省会，那部分去县城和地级市工作的被平均了。。。打工还得去大城市，除非家里在当地很强。，​
今天又是嫉妒985计算机躺平就业的一天，​
秋招之打不死的小强，​
。虐虐你好，想投求助稿，关于传统工科专业求职考公考编，现阶段比较迷茫，真心求求建议，感谢
看图一，是自己能力有问题吧。另外，看后续的图，也不是偷渡过去的，是博士毕业，居然没能养活自己，如果就业环境不差，那更加是能力问题了。还想回校读书，那就只能继续啃老了
呵呵呵呵，慢就业。还能有什么新名词？
目前的状态真的很累，，每天很焦虑。，，父母不同意自己在外地所以回了老家，回来后没有在家休息直接就找了工作，找了一家知识产权公司，因为徐州就业环境在这里，自己也不会什么，底薪2500，我不甘心，可是看了一圈附近的工作，贷款，财税销售，知识产权，底薪2000.2500，我真的好烦，怎么能有这么低的工资，看着每个月到手的工资不如在外地的底薪高，我真的不知道该怎么办，上班也不开心，没有朋友，慢热，认识的同事也都离职了，每天很焦虑，想换工作又一直找不到，一直在内耗……
秋招冲鸭！！！，​
我有潮男恐惧症，我太恐潮男了，虽然面试过这么多人了看到潮男求职者我还是没有和他多聊一秒的念头
婆婆保胎也是废物，如果她的同事知道她保胎还要嘲笑她身体差，孩子应该被自然淘汰，要么装的，这世界就是因为这些身体差的保胎的女性拉低我们女性就业。女性应该取消产假像男人一样这话我真的听到过，而且不少//:可是媳妇大着肚子不上班又会被很多女性喷不独立
发布了头条文章：《美欧9月若再次加息，对自身及世界经济都将是重大考验》，10月或许是国际金融市场的一个重要分水岭，因为美欧货币政策基本上都到了临界点，加息的难度越来越高，美欧当前需要在通胀、就业、经济增速、金融稳定几个重要项之间反复权衡，另外美欧还会从债务危机转嫁的角度战略性考量加息，​
又有亲戚走了，年纪不大60出头，家里刚好—有了大几千的退休金孩子研毕就业了。早起在小区溜达就走了，原因分析一是有病自己不知道，二是这段一直照顾老母亲累的突发心梗。。生过病后，才发现没有病，声音洪亮行走正常的日子有多美好。。生死看淡，珍惜眼前。，​
白月光应该就是，，虽然很喜欢再就业六个但打不过一个梁博在心中的份量，​
找工作碎碎念：。。主要是找得有点恼火，促生了强烈的发泄意愿
找工作好难啊，今年的校招是地狱难度吧。挂了好几个简历，放弃了几个毫无意义的ai测评。目前的面试:。宁德时代群面，腾讯一面，拜耳一面，TI一面（明天），远景一面（周六）。头都大了，而且大部分一面之后都没有后续，流程又长又毫无反馈。到底是谁发明的校园招聘啊。，​
今天起码写了10份简历，老是把自己那点破奖写过去，写过来，我现在才发现，来校招那些公司，确实都蛮牛的，​
以前是创业的年代，有梦想努力就能有回报。现在是带货主播，做视频能至富的时代，但却不是人人都有这运气，如果大家都想成为李佳琦这样，这社会谁来维护呢，想想都可怕。有资本家就得有打工者，不然怎么新生儿嫌少，大学毕业生嫌多呢，有的人在单位为保住工作争得焦头烂额勾心斗角。人比人比死人
8月10日，青岛国际博士后创新创业园“优徕青年社区”在青岛市城阳区正式启用。。近年来，青岛市围绕解决青年在过渡住房、租房、购房三方面的现实困难，助力企业引进留住青年人才，大力推进“青年优居计划”实施，建立了青年驿站16家，为来城就业创业的青年提供短期免费住宿；在山东省首创人才购房券政策，除最高30万元奖补外，高层次人才另可享受“一事一议”政策；采取“政府出政策，企业供房源，团委强服务”的模式，充分整合保障性租赁住房、人才房等各类房源，共同打造面向青年价格优惠、配套完善、服务贴心的公益性集中住房租赁项目。。截至目前，青岛市已建成3处“优徕青年社区”，共计1093间房。
太炸裂了，1号再就业，2号boystory！
是谁又被秋招折磨至开始做梦了，哦，是我//:明天开//:转发这条加抽一人500，不过滤48小时开！！
肖战盛阳，。又是喜欢盛的一天
救命啊今天去面试遇到一个姐妹，，也是应届生前面找的一份工作被坑了干了两个月没工资，还倒欠别人几千块钱怎么会有这么坑逼的公司啊！，真的好苦！！，也一样找不到工作，突然觉得我找不到工作也不是最惨的，别人惨对我来说才是安慰。，​
会的。轻舟已过万重山，不管现在焦虑的大学绩点还是就业失业问题又或者婚烟整个生命，我觉得都需要慢慢来的，做好当下一件又一件小事，好好招新好好面试好好带大一，更需要好好上课。，​
8月就业喜报，最高薪资17500元，平均薪资8361元，薪资中位数8000元！来看看学员薪资占比情况吧！，，，，，​
今日笑话：985硕士毕业之灵活就业
教育具有长期性和滞后性，就像是一个闭环，多年后你有一个瞬间突然意识到了什么，那就是子弹命中的瞬间，此时才是教育的完成。。谈恋爱时才读懂《氓》，升学考公时才读懂《范进中举》，找工作时才读懂《孔乙己》，而谈婚论嫁时才读懂《孔雀东南飞》，这就是教育的即时性和延时性。。教育提前为你灌输思想而在你拥有阅历那一刻醒翻灌顶茅塞顿开，这就意味着之前的文章与老师，才真正意义上的完成了他们的任务。
吃喝玩乐四个月了，一点都没有因为重新就业而感到愧疚和紧迫（焦虑当然还是经常会焦虑）。但是感觉这样下去真的会再也不想上班，只想变着法子吃喝玩乐。。，​
真搞不懂有些课程开始的意义，是为了博士好就业吗？。。。。。还得是我大管理学
斗胆猜测贵校招不到合适的人
应届生优势千万别浪费，，​
🇦🇺蒙纳士大学1万澳币助学金，不容错过，11月开学季本科硕士直录项目，录取就给，注册就有。错过的同学，错过的不仅仅是Money，还有2025年的国内校招~。。蒙纳士23年11月开学季。。1)语言合格且毕业的同学。2)，海本可免语言的同学。3)，已拿到24年2月录取改开学季的学生。4)错过23年7月开学季的同学。。
就业和考研如何选择。感觉还是读研比较好，从二本学校考到985高校的，二本学校的就业说实话，一般，但是985高校研究生找工作顺利的就进了一个国内比较好的企业。。在好学校读研，你的眼界、你的同学、导师真的会给你不一样的收获。。从来不后悔当初用一年的时间拼尽全力去考研，付出总会有回报。，​
读者提问：。。我从小不被父母重视，爸爸不看好我，非打即骂，反而对我同胞妹妹好。感情不顺，谈了5年，父母不同意，今年闹分手流产。。。找工作也不顺利，没钱花，现和对象复合，靠他养着。都说我官杀混杂，难道婚姻不顺吗？希望老师看一下。。。女，2004年*月*（阴历）早晨*点；对象，2000年*月初*早晨*点多。我俩能有结果吗？财运几时能转运？。。
个个都在说中产断层，互联网裁员，就业降级，资产缩水，给我们这些底层人民搞得焦虑得很呐，但我看那些该赚钱的那是一分没少赚呀，到底是哪些在降级？奇了怪了。，​
2023年博士毕业生6万硕士66万；2023年预计招生博士11万，硕士99万。多了38万，等23的届研究生毕业，就业难度大大增加，肯定抢本科生饭碗。，​
秋招投的第一份，简历和笔试都过了。。。。周六面试，紧张得想拉屎
老师在宣传就业/考研考编焦虑：。以前的我：好慌。休学回来油盐不进的我：中午吃什么，​
秋招第一痛，​
什么才是遗憾呢。是十九岁青春时期没有和喜欢的人有个好结果。还是高考没有上个二本大学。又或者是没有珍惜应届生的身份试试公务员。好像每个时期都会后悔。后悔做的每个决定。希望我以后好好考证，​
老破小不好卖，楼市行情就不容易起来。。老破小是楼市的基层，所有的置换链都要从它开始，如果老破小不涨，楼市是难以持续的，而老破小想要上涨，一要看城市人口流入，二要看社会收入、就业率是否提高。。。现在大城市没买房的购房者很少了，市场80%的购房者都是要置换的，现在大家都卡在卖房这个环节上。。。房子卖不掉就没钱买新房，房子价卖的不高，也没钱买新房。这样下去，换房的热情就大大的被压制了。。
3.2万播放，，4499点赞，，363弹幕
当前，全球企业总数中约有90%为中小微企业。中小微企业在稳定增长、增加就业、推动创新、改善民生等方面发挥着重要作用。近年来，一些国家持续出台相关帮扶政策，提供有针对性的技术和融资支持，努力营造和优化创新创业发展环境，推动数字化转型，促进中小微企业创新发展。。。　　巴西——，​
秋招真的so蕉绿！，​
我先预存一些找工作焦虑和毕业焦虑大爆发的精神状态
发布了头条文章：《澳洲留学丨音乐类专业推荐》，想去澳洲的大学读音乐类的专业，但是又怕就业不好？快来看看这两所学校的音乐类专业吧！西澳大学：音乐教育专业：适用学生群体：大四在读或已毕业学生（其他年级可以提前规划做好准备）相关音乐专业背景的学生；专业名称：Master，of，Music：音乐学硕士学，​
一辈子没参加过就业市场的老头就不要再输出你的爹味观念。。。。。。。。。。。，​
久违的又通宵了…焦虑症又犯了。。我本来以为我现在在精神方面调理的不错了，但是现在一考虑到找工作的事情还是会很焦虑。怎么说呢，要是我能再强一点就好了。。怎么会这样呢…明明有很多计划但是完全提不起兴致去做，堆起来最后焦虑的又是我自己。好崩溃…好崩溃…我感觉自己就是个啥都做不好的废物…怎么可能会有公司想要我这样的打工人…我除了画画其他的什么都不会，画画又做不到最好，我真该死啊。
大家好，​
我是23届本科生我很好奇就业率捏，​
这个网友做了我不断不敢做的事，她什么专业的怎么…待业这么广😭，关注我每天为你们供给最新娱乐消息，，​
深夜b溃了，要实习又要升学，实习单位还玩文字游戏，啥时候能时来运转呀，不顺了好几年了，快被生活压垮了，害怕自己跟不上别人的脚步，失去最后一次机会，突然懂了那句话，还能读书证明你是幸福的，也不想用升学来逃避就业，想自己快快强大起来，什么时候才可以过上自己喜欢的自由自在经济自由的日子啊，还没工作就想退休了
未来回国想要好就业，第一推荐你去top50、top100院校，目前国内很多企业还是会看QS排名，即使它有水分，但是你找工作时又不得不看。。。第二专业虽然也很重要，但是我更建议你多去实习。一方面你可以提前了解这行这业的工作情况，另外很多大厂也更看重你的实习经历。专业反而是排在后面的。
211本qs，30硕。八月底开始，投了37家，5家挂简历，剩下还没有面试通知。听说去年青少年失业率超过21%。就让我今年再来贡献一点比例吧。已经从大厂向有个工作就行的心态转变。笑了，要不去留学机构工作吧。。P.S.，群面是哪个鬼才发明的？。哪个鬼才！？！？。。深夜焦虑发疯中，​
当代社会生活需要运气。我们都有机会成为少数派。性少数，小众爱好，被规训的女性，不被理解的青少年，失业待业人群，等等。多数派只会说，你也好好活着啊，怎么这么矫情，。希望所有少数派，可以得好运气，不会被多数派戕害，直到社会有了正确的共识，那就是。好好尊重他人，​
找工作让我开始具象地感受到各行业女性精英对女性地位的贡献，女性太难了，我真的会被一些隐形性别歧视的企业搞崩溃
刷到一个小红书博主，考公考研找工作，忙忙碌碌的一年，她居然管这一年叫gap，year。老钟人生下来就没好好休息过，没法休息的很大一个原因是不愿意接受失败，​
应届生上班真的好痛苦啊，到底有没有人管管啊，​
感觉大概还是换季了的原因吧精神状态烂烂的…也可能是最近实在是太焦虑了…家里人和朋友都建议我去读我不喜欢甚至一点兴趣都没有但是确实挺好就业而且对口家里这边的事情的专业………，​
也看什么编和什么研，省直公务员PK双非研究生，肯定前者，乡镇事业编PK985硕，肯定后者，其他情况比较分析确定，当前就业形势越来越难，研究生越来越水，如果犹豫之间，还是工作再读个非全日制硕士更合适。，​
✈️瑞意教育就业短培班。航空高铁国央企高端就业✈️。96小时直播课+42小时录播课（+32小时，vip课）25800元。🌟企业优势：14年教育品牌，12年行业导师，10年职业规划师，航空（高铁）、国央企面试组成员，180天可回放全部线上课程。👩‍🎓适合人群：打工人、待业者、应届毕业生等各类人群。🎁赠送3套面试实战真题
先看看今年上海985高校毕业生的就业率吧
实事求是就这么难吗？，​
2019年7月7日。日常生活中对于我来说比较懒于回答的问题就是问我的职业。。“这么晚下班儿做什么工作的呀？”来自出租车司机。，。“先生填写一下个人信息，职业信息也请填一下。”来自银行柜员。，。我的回答通常是：“就是一般公司上班的，加班来着……”“算自由职业者吧，写待业中年有点儿苦情……”，。为什么不能堂堂正正地回答我是个配音演员呢？因为通常这会引发更加海量的问题，“你都配过什么？你外语特好吧？你会模拟那个脚步的声音吧？你见过某某明星吗？你一个月开多少钱？……”，。我已经说了一天的话，不想陷入任何的问答之中。，。出租车司机有时会说你们老板丫够黑的呀，让你们加班儿加到这会儿。，。我说对呀，我们老板特孙子。，。结果大哥还是问，那你一个月挣多少钱啊？，。我答，刚好够打车。，。有时候还会有人追问我们公司是做什么的，我说其实也没做什么实事，都是一群嘴炮儿……。心里一边嘀咕，我这不算撒谎吧？。
真的女生找工作比男生难，而且这个社会确确实实存在一系列歧视，女生更容易不自信和活在别人的眼光中，​
今天看到的另一个魔幻现实主义，是一位武汉大学新闻系毕业的硕士，因为恨国，坚持润到日本，结果几年内活活饿死了。。震惊到我的有两点。。一、新闻系就业这么可怕吗？。二、看起来那边物价很高，也不知道她平时做什么工作，居然真的吃不起饭……。……，​
原po瞎掰+1，我清华12年毕业生，跟我同时毕业的工科博士进了大厂月薪2W几已经很让他满意了//:原po瞎掰，5年前是2018年，17年清华有182个人毕业去了华为，其中本科生只有8个，19年北大硕士中42%是灵活就业。选调生最热就是在18年前后，就业形势越来越差不假，但写这文的营销号是一点功课不做啊
。「大专毕业的我该在家工作还是出远门进厂打工」，​
主恋爱。24岁/成都/偏1/长发/infj/168/体重一百左右。。关于我：。文学硕士毕业，待业中，长居成都，虽然是i人但是能接话，外观的话，朋友评价属于耐看型。。性格方面，比较包容柔和，基本不会发脾气，很能哄人，会提供情绪价值，然后就是会超级超级黏人（介意的话就算了）。感情方面，曾有过两段，第一段异地，由于缺乏沟通分开，第二段本地，由于对方只图新鲜感分开，现在没有任何纠葛，该删的都删光了。爱好方面，我平时会偶尔去健身，唱k，在家里就是撸猫写备忘录，朋友在的话会约出去吃饭逛街。
是谁那么快！，​
笑死，国家电业电网就是很舒服但💰和隐形🧧利就是很高很高的，就是离谱的，不然现在怎么这么多能去985清北复交的都要去挤破脑袋去呢，就是没有大数据在手的话看看就业市场趋势就知道了，。就是这样，这事不会血流成河的，最后都会不了了之，就是这样的，​​​
又不想刷小红书了一打开学业焦虑就业焦虑感情焦虑追星焦虑消费焦虑收纳焦虑身材焦虑容貌焦虑，多少有点无语了，​
实际上是就业决定教育。//:评论里争论这个话题的人出发点就错了。他们的理念是教育决定市场，而不是市场决定教育。所以会认为减负有利于让大众公平竞争。而现实中教育分流的核心也就是谁生的孩子去读职校，和考试成绩关系并不大。是家庭条件差的孩子读职校填补社会需求的空缺。
激活小店经济，方便市民生活，，类型：便民经济社区，特点：依托批发市场、特色街区、现代商圈、夜间商业，发展“早市经济”“夜间经济”。，点位：日月星光创业社区示范街，​
睁眼说瞎话，​
有点假…，应该是混的很好的那种，​
开一个我的秋招发疯楼！！，​
校招两个选择，①月薪两千进办公室，②月薪五千进工地，甚至月薪两千的那个都没打电话通知面试，我朋友专业第三，我国奖加带项目加专业证书，我们两个嘴皮子都磨破了，月薪三千的工作都抢不上，算了何必为了两三千背井离乡在四川呢，现在只投正常职业和正常薪资的了不要我就算了，​
大家之前有没有看到这种新闻？。。《硕士毕业当外卖小哥》、《辞去工作送外卖，月入过万》、《选择送外卖后，身体健康了，精神不内耗了》……诸如此类的标题。。内容就是在说，转行去送外卖多么的好，又能强身健体，收入还能上万，还轻松，不会精神内耗……简直是就业空窗期/转行的蕞好选择。。。我当时觉得写这种新闻的人，没有良心。。。如果真的观察过生活里的外卖员，就会知道：。。高档小区、别墅区的保安会拦住他们的车，不允许骑车进去，得从小区大门口身份登记后，步行几百米甚至一两公里去业主家。如果不跑过去，很容易单子超时，如果跑过去，外卖很容易洒出汤汁，收到客户投诉。。。绝大多数饭店不允许外卖小哥使用他们的洗手间🚻，很多小哥如果找不到公共厕所，真的只能被迫路边解决，然后被人拍到，挂到网上。。。吃饭的饭点，是他们单子蕞多的时候，所以三餐很不固定，长期以往，会发生暴饮暴食。。。这份工作，信息渠道极为狭窄，因为几乎没有机会跟人社交。我观察大多数人只有电子娱乐，看小说、刷短视频。。。没有保障，客诉惩罚重。。。……还有很多我没列出来的。。。年轻人，如果因为缺💰，而选择成为外卖行业的一员，一定要慎重，它并不是一份好职业好工作。。并不能让你获得成长，甚至这份工作影响你的健康和心理，在若大的城市穿梭，辛苦劳动，遭受的是二等公民的待遇。。。时间和青春在白白浪费，这个行业，要的只是有力气的“人肉干电池”，用完就丢掉，换新的。。。社会上也有其他类似于“外卖员”的工作，即使被包装再冠冕堂皇，在高级写字楼，在市中心，可以到处飞，可能都会遇到这种情况，这种“人肉干电池”，用完就丢掉的情况。。。外卖员这个工种，更残酷一些，连尊重和保障都没有。
大学毕业后的一两年可能是很多人过得最艰难和焦虑的阶段，感觉呆在象牙塔里这几年，出来什么都不会，根本没有意识到现在就业的残酷性，真的想去罗森当店员了。什么时候才能走过这个坎呀，​
没了工作，在家休息了半个月，我终于又回到了毕业时心态年轻的我，​
被就业焦虑整得贼暴躁，​
微博和B站是我唯二快乐老家。其他平台都充斥着各种令人焦虑的就业信息，​
天呐，随手翻看了一下最近的微博。怎么全是负能量。果然，临近毕业和找工作，没有不疯的英专牲，​
说到我小时候，爸妈都会说我胆子小，年轻的时候不服气啊，要自己跑远远的，要自己找工作，要一个人生活，要去证明我很独立也不胆小。可跑了那么久，到了现在我才敢去正视，我真的是个胆小鬼，我害怕每一个喜欢的人忽然离开我的生活。，​
唉郁闷。。现在属于待业状态不知道自己以后能干什么，虽说也正在考心理咨询师，但是有时候有状态的时候就很有干劲，没有能量的时候就觉得一切都没有意义，明明考这个也不是为了工作就是兴趣爱好吧，专业学的服装设计感觉也完全牛马，看着我身上的要素都快齐全亚比了，有种未来遥遥无期的感觉，只庆幸辞职前赚了不少钱现在躺几个月，但是也躺不了多久我就会焦虑钱的事吧，唉时常觉得活着有什么意义，这一切有意义吗。。我做这些为了什么，只是为了活下去吗，那不活了会不会一切就有答案了。。。
中产阶级的规模扩张的速度和消费增长的速度，跟不上新增的高端劳动力供给的速度，于是出现了结构性待业。现在的年轻人普遍受过不错的教育，他们希望得到的是写字楼里中高薪酬的工作岗位，但是市场对人力资源的需求要么是最高端要么是工人，​
你好，汤臣，秋招发offer，懂？，​
天赋正常的人在普通本科的物理数学专业可以混，毕业去做个中学老师什么的。稍微好一些的985里神仙满天飞，你不行就是不行，没点天赋真的会垫底挂科，信心也受到巨大打击。到了大二，绝大部分天坑专业和数学物理专业的学生，可能就需要考虑再搞个别的专业为将来就业做准备。，​
校招今天第一次听了个宣讲会，直接面上了，本来很高兴，结果一查这公司全是说拖欠工资的，瞬间不想签了，又去看其他，最近的都是这类公司，突然就失去了找工作的热情，想安心考公
70年代末，爷爷辈考上中专，轰动了全县。。80年代末，爸爸辈考上大专，班主任亲自送录取通知书！。现在这一辈考上985，可能只是全家吃一顿烤鱼。。。爷爷辈毕业后，把一家人带进了城！。爸爸辈毕业后，给一家人在一线城市买了房！。现在这一辈毕业后，赶上疫情，已经失业半年，成为了灵活就业人员，央视说灵活就业时间自由收入增加，看来能炒过上一辈了。。。好东西太多了也不值钱，稀缺的才是值钱的。
（上外教课）。外教：我们来看看这个就业情况……博士找工作只能找到清洁工你们觉得合适吗。我们：不合适。外教：那你们觉得怎么应对这个情况呢。（讨论过后）。外教：我教你们，你们遇到这个情况就这样。*竖中指*。：然后和他们说“做去吧您！”，​
79元到底贵不贵，这个要因人而异，每个人对于价格的衡量标准不同。但在目前经济大环境不景气，就业压力大，很多人在家待业，应届毕业生找不到工作，部分公司不断压榨员工的前提下还说这样的话，纯属是上层人士不会体会民间疾苦了，挨骂活该，受着吧，​
清华应届生超越李佳琦
秋招秋招，真的每个人都能找到工作吗，​
看来今天A股又惨了，一切的一切还是汇率。。离岸人民币到了7.34，专家预测的汇率去7.5看来这次是要成真了。受其影响金龙中国指数、沪深300ETF和富时A50都出现下跌。。。昨晚美国公布上周初请失业金人数21.6万，为今年2月以来最低水平，也低于市场预期，并且是连续第四周下降。就业数据的强劲很可能导致9月美联储再次加息，全球股市都在瑟瑟发抖。。。记得以前外资赌人民币升值，资金涌入内地挡也挡不住，各类资产被动升值，现在是潮水褪去，潮水褪去的时候必然资产就会贬值，这是经济规律。美联储就是操纵者全球资金的潮水，收割着全球。。。8月我国外汇储备为3.16万亿美元，比7月减少442亿美元，进出口数据下滑，贸易顺差依旧强劲，但是美元储备继续减少，创了近半年的新低。也导致了这两天人民币快速贬值。。。作为一个散户，我们只是蝼蚁，只能去顺应这种经济规律，当然也会有弄潮儿，享受冲浪的刺激，但那是极少数。
某日报的今日标题我觉得应该改为《为进一步拉开贫富差距努力》。大学生村官占整个村官当中才多少？优秀老师在地级市以下的地方能有多少？负责任的老师在县及以下的地方又占多少？985，211下到基层不镀金的又有几个？还树立正确的就业观，树立什么？无非就是让那些圈子不好又努力的人去到某些地方。，​
麦可思研究院近日发布的一则调查，从教群体就业重心下沉现象更为明显。调查数据显示，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，较2018届(4090元)增长378元，但低于2022届全国本科平均(5990元)。不过，该群体的就业满意度为84％，不仅高于全国本科平均水平(2022届：77%)且增长明显。
迪子就是校招兜底器
高校应届毕业生慢就业比例呈上升高趋势，有哪些因素导致？。1.经济因素。2.个人因素。3.社会因素。4.政策因素。5.教育因素。这个现象不仅反映了当代大学生对于自己职业发展更为理性和审慎的态度，也揭示了社会经济环境的变化对于年轻人就业选择的影响。，​
妈的，怎么百日誓师了！感觉我也是那三个月极速考研的那波人！看到群里一直发的秋招信息才感觉我真的要毕业了…，​
之前一直想秋招拿个offer保底，但机会送来面前……我却这样犹豫不决。。破釜沉舟会更好吗？。。我知道我拿到后，很可能会去的。。那我的梦想呢？我的梦想就灰飞烟灭了吗。还是说其实只是新鲜感，我没有理想这种东西，​
什么是财富？房子的价值和股票的市值，都是实实在在的财富。房价下跌，就是财富缩水。，要增加消费，就要增加财富，手里有钱，才敢花钱。，就业要稳，经济要稳，都要手里有钱。
我终于要回学校了，我要上午找工作，下午瞅两眼考研的，虽然之前学的那点儿全忘了，我还是主要找工作吧。。明天回学校，待几天我又回来复查了，十一在哪过不一定，然后很快就到了12月末，考完研又放假了，如果我有实习的话就不回来，真好我这一学期没上几天学。。有个问题就是科三怎么办，科三是全世界最讨厌的东西。
👇法律类专业就业方向解析，​
的确//:“本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，”这难道不就是普及高等教育的意义吗？让除了1/2线城市的地方也能拥有高等教育程度的人才，挺好的啊！难道大学生都集中在北上广深就好了？
本来就焦虑就业考研，这破会还给我增加焦虑，​
2023年聊城市博士后科研工作站（基地）、规上企业博士（后）岗位拟招聘（119人）。。2023年滨州市部分事业单位、国有企业招聘驻滨部队随军未就业家属公告（11人）。。，​
？半夜随便找一部小说看一下怎么都能被传递求职焦虑，​
正在经历...//:一说先筛女的，立刻就说女的就是不适合的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
我辅导员真的烦死，啥都打听。。“打算考哪？”。“不考研”。“那考公？”。“不考”。“直接找工作？”。“不找”。“那你干嘛？”。“玩两年”。“家里就你一个？”。“嗯”。“最近受啥刺激了？”。“没有”。“分手了？”。“早分了”。“又找了新对象？”。“新对象找的我”。“跟谁谈着？”。“您不认识”。“体育学院的？”。“不是”。。“老师您还有别的事没，没事的话我先走了”
BOSS请客吃饭…我有点资料没有弄完…就又没去吃…他今年屈指可数的请客至少50％我是没去的…又是不合群不懂人情世故的一天…一种我很快就会待业的预感，​
海归金融女的就业难题。，，，，，，，，一位女生A同学，五年前考入一所211大学的比较热门的国际金融专业。她去年毕业后又到西欧icon一个国家的大学攻读一年制的硕士学位，今年六月份顺利毕业并回国。两个月过去了，她投了不少简历，包括金融机构和大中型企业，竟然没有得到一个面试机会。她本人及其父母对此相当焦虑。。，，，，，，，，我分析该生的就业难题，主要有三：。，，，，，，，，第一，专业之难。金融类专业之热已经降温，而近年来的地缘政治冲突使得国际金融专业更是雪上加霜。相较于理工科的硬专业，这个专业在就业市场的竞争力大打折扣。。，，，，，，，，第二，学校之难。她的本科学校在211学校中并不占优，她的硕士学校在境外学校中也不靠前。另外，她那个一年制硕士被国内不少人视为“水硕‘’（当然不乏偏见）。这些不利因素累加，她在精英成堆的名校金融专业毕业生当中自然暗淡无光。。，，，，，，，，第三，性别之难。她今年已满23周岁，在不久的将来大概率将迎来恋爱、结婚和生子的人生大事。当前经济形势比较低迷，不少单位都在降本增效，难有意愿聘用她这样的女性毕业生。。，，，，，，，，世上无难事，只怕有心人。我给出的原则建议，一是转换赛道，不必拘泥于专业对口的单位；二是继续深造，潜下心来准备攻读博士学位；三是眼光向外，不要紧盯内陆家乡城市中不多的机会，可到外向型经济发达的沿海城市寻找更多机会。。，，，，，，，，祝她好运！
双元制……不能考博士的。所以名义上是本科，实际是大专，不是大学（uni）。主打一个100%就业。//:回复:本来我就想让我女儿去德国的呀//:我的妈呀，这也可以？还是公司拿钱？了解了解去
这几天虽然在放松，但是还是避免不了焦虑，甚至加深，我劝别人会说不要对还没发生的事太过于遐想，到自己这就做不到。不过确实是，未来的事谁都说不准，连研都还没考就去担心以后就业问题是有点操之过急了…可能是怕吧，是怕我花了时间精力去考研，多读了几年出来却还是找不到满意的工作，是怕为了就业考的研反而出来时却就不了业，是怕以后工作得到的工资会不会比直接就业的高……
劳动力市场指标。对劳动力市场而言，总人口分为三类：就业者，失业者，非劳动力。其中就业者+失业者统称劳动力。。。失业率：指失业者占劳动力的比例。。劳动参与率：劳动力占总人口的比例。。。失业率随着总需求的变化而波动。经济繁荣时，企业需要工人，失业率就会很低。经济衰退时，情况则相反，这表明经济中的生产资源没有得到充分利用。，。。家庭主妇，学生，退休人员属于非劳动力。
霓虹90年代已经替我们预演过了，泡沫经济后的“就业冰河期”。生活在一切充满希望欣欣向荣的“飞速上升电梯”中的父母一代和毕业就已经开启绝望找不到人生意义的子代。
苦艾你到底up了什么，伊内丝你也怎么回事，你俩解释一下，解释完了本刀客塔还要找夏栎商量一下她再就业的问题（，​
不回归在家待业的日子，菜可以出去接点私活
就業市場多餘一堆文科流向寫小作文的具體成果//:我现在都对「真的好吗？」这四个字都有既视感了，是这些人写文都用一个模版，还是都直接从「Is，it，really，OK」翻译过来//:………………
问一个不太聪明的问题之前没关注过披哥，这个节目一共有几公啊，​
这是我选的吗？，​
毕业照的时候，任课老师都来问3班的辅导员是哪位，说俺们班学生都是人才。我只知道班里小孩虽然旷课多，但是情商高，会做事。没想到创业的几个小群体干的那么棒。当别的老师担心就业率问题的时候，我们班小孩不仅解决自己工作，还带班里其他同学，底薪就是1万。就不能顺便把我也带过去嘛，​
我找工作：
不去散播什么焦虑情绪，但是很多人毕业就失业，所以很多大一新生刚刚开学就去学习技术了，有一技之长哪个年代都好使，​
啊我真的要疯了，让填籍贯填一个中国。让填入党时间，写个党员说了工作单位要写详细没有就写居住地结果你给我写个待业。啊啊啊啊这破班啊啊啊啊啊迟早要被气得长结节，​
又上岸一位🎉🎉🎉。。肖女士待业时用中信信用卡，建设，交通信用卡和兴业，广发信用卡来维持，后来陆续还不上了，又从支付宝借呗，豆豆钱来倒，小象优品和小赢卡贷，网商贷逾期后的电话短信更是不停歇，全都崩了后一时间不知道怎么处理？。。偶然的机会看到了我们，了解后帮助她做了规划，现在和平台沟通后停催生活都平静了很多！部分平台沟通可以退出来一部分也能缓解下当下的压力！，。。及时止损，像肖女士这样迟早有一天撑不住的，停止这个愚蠢的行为🙅🙅🙅。。联系去🐷页
新词越来越多了，慢就业，学到了//://:家庭经济改善促进慢就业……//://:慢就业。//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
能不能不找实习，不找工作，回家躺平😩，​
今天中午妈妈给我打电话，开口第一句“买给你的猕猴桃到了，记得去领”。因为我在图书馆没接到，下午下班时候再打个她，她开口第一句又是“你的猕猴桃到了记得去领一下”，我说知道了，然后我开始说最近就业形势不好的焦虑，我又说了一堆…我们就去律所还是银行差点吵起来，最后我说我要进地铁了，她又补充了一句“猕猴桃到了记得去领”。猕猴桃比一切都重要是吧
不要过分担心，我毕业的时候也在家里呆了大半年，后来找了份2000块钱的工作（回头看挺不值的，浪费时间。人生就是不断在迷茫中度过//:在家待业找工作迷茫中
回来有太多想见面的朋友，结果因为这个秋招一直没时间。好想和好姐妹们一起出去！！！！，​
周蓬安:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
36氪也真是个标题狗，入学三本毕业985纯属放屁，某某大学某某学院分明就是民办本科，某高校某校区这种同一个学校不同校区，跟民办本科的做法混为一谈，近年来民办为了就业规避改名，看似二本的校名实际的民办给大家都惹了麻烦，为了赚钱的不要脸作为，​
#被爱包围的bkszks以及被遗忘的yjs。想到上次考试写的一篇作文，自己都还是一个待就业的学生，却要为本科生专科生就业提出建议，写的时候心情十分微妙复杂，所以有没有人关心关心我们呢，​​​
你妈，谁懂，刚刚碰到了小学时候的班主任我高考考的不好然后问我在哪就业，还让我去联系我那届考上了985，211的同学，说学校要用
简单介绍：本人女，普通985本科网络与新媒体专业毕业，明年打算考研，但苦于没有新闻理想并且不想在本专业深耕，计划跨专业考研。想学一个更能提升自身能力并且好就业的专业并且以自身水平能考的专业......太难了，​
哥！！！求一个祝福！！今年秋招求职好痛苦！！！！，​
大晚上的突然想发个疯，喜欢哥几个，又喜欢花，当花和哥几个合在一起，我就更喜欢了。所以我保存的就只有这几张就问问有没有姐妹保存其他哥几个的抱花神图，快发出来让我保存保存，​
一边问如何打破35岁的职场门槛，一边招人要求本科25岁以下，硕士28岁以下，合着限制35岁就业违反劳动法，25岁就合法了是吗？。郑州我真的会笑死，不愧是你，国际郑，​
P1西安不为酒吧门外的悲伤蛙。P2成都晴山居茶社泡茶。P3成都小宇姐家的狗。P4某人跟我视频截图。P5重庆来福士。P6重大校园里的一只猫。P7成都东～快乐老家。P8做一个大骗子。P9重庆德庄。P10坐了索道。以上，秋招西北西南线纪实，​
最后一期，最后一天，错过拍大腿也没用啦。开始上一休二喽！今天面试，下周上班！。涨工资啦，最后一天，，！！！。。本科已毕业底薪5000，(额外11%-25%)，转正再奖励1000块。大专已毕业底薪4000，(额外11%-25%)，转正再奖励1000块。。➕带薪培训+周末双休+法定休假+朝九晚六+五险一金+旅游方案！。9月15，日之前签合同入职，9月底发当月工资[得意]。9月28放假，中秋国庆连休8天。等于9月休假10天，只上20天班。10月休假12天，只上19天班。名额有限，宝子们，冲鸭。联系方式：18220541632
一晚上没怎么睡。不知道是不想去工作还是嫌她工资低找理由。都有吧，。去了，待一年后转正工资不划算，忙的话可能还没时间备考，怎么说也是要待两年，钱可能马马虎虎够花，待三年无果肯定要辞职另谋出路。不去，浪费个六七千＋至少在家待业一年＋备考无形的压力＋无休止的巡考(事业编和教师编)＋明年还可能去考它。要一起去体检的一个女生，事业编第二没有上岸，好怕明年和她一样再去考这玩意。但是就怕下半年遇到合适的事业编可以报考，那边不放人。如果不异地我肯定很乐意就去了，还能回家还能攒下点钱，慢慢备考呗。。。玛德，报名前就知道这么个待遇可是不信传言，现在又嫌弃，当初在面试就该放弃。以后如果不是编就不要考了!!本地和高工资必须占一个!
友友们，主校区的计算机软件通信等专业的校招开始了么，有没有人知道消息呀～，​
大家都想把自己手上的牌打好。有时候真的在想我是不是选错专业了，我当初如果听我爸的，去西北读法学，可能不要个数学的话我大学也能有个保研机会，而且还是五院四系之一。但是读法学除非一出来就考公务员，去律所就太穷了。但是考公其实也穷。我现在这个专业好歹好好找工作的话，应届生也不至于三四千一个月。所以一切其实都已经是最好的结局了。
别一根筋，人生有时选择比努力重要，选择一个好专业，都是985出来就业没区别的，再复读一年你能上清北？没有意义
拉动就业唯有露天市场和流动摊商。露天市场的物价低，购物选择多，市民购买欲望提升，从而拉动供需，缓解了就业压力。露天市场的摊位成本低，摊位多了竞相降价，低价位促进消费，摊位多了拉动就业，今日摊商，未来民企。在电商环境下，启动市场的不是正规门店，是露天市场和流动摊商。北京的观念调整，正在走向繁荣。北京来了新书记，果蔬价格再降低。点赞鸿成早市。点赞凉水河南岸的肖村早市。每一单商品，都惠及百姓。这才是城市百姓的利益和福祉啊。
毕业才知就业难，目前先打算参加国考，再准备教资编。下个学期去长沙租房找工作➕准备省考，真的好难啊。学校秋招基本都是湖北省内的，我根本不想去。，​
劣币驱逐良币，总有人义务加班，一个人干三个人的工作量，挤压更多人的就业环境。恶意内卷搅乱整个就业市场，最后的结果就是有工作的难涨薪，因为你不干有的是卷子干；没工作的找不到工作，因为你的工作被卷子分币不取的加班干完了
看到院群天天发校招才意识到马上要脱离校园了，​
蓝微顶起来的话题，多了少了的，看看待业人数和考研机构的收入不就知道了吗，天天为什么老在微博打探年轻人的现状？，​
昨天遇到初中同学，很久很久没联系了。他问我，现在在哪里，我说家里，你呢（我知道他读研）。他：我也在家里。。一加微信，人家确实在家没就业，等着博士开学呢，​
🇨🇳米虫AI智助能‬手。十秒出写‬你想的要‬文案（读笔书‬记，求职简历，主稿持‬件，商计业‬划，诗歌创作，法咨律‬询医疗问顾‬美味食知谱‬识问答，等等），​
越到临近毕业就越焦虑，感觉大家找工作都轻轻松松，而我只是个废物。，​
又开学焦虑症了。飞北方的开学都没有这么暴躁。但是我只要一习惯学校的环境，。我怀疑我又会懒得收拾行李回家了。。也许我害怕的只是陌生环境，。以及两年之后并不明朗的就业情况呜呜呜呜。，​
39所985大学优势介绍，不但给大家做好了分档，还将每一所大学的王牌专业全写出来了，家有孩子的，尤其是你家孩子读高三的，尽早替孩子看一看，了解这些985大学的王牌专业，对于孩子高考填报志愿很有帮助，孩子能考上这些大学，就业就不愁了。，​
和本科学校，中科院博士的师兄交流就业，一起流泪，​
出去玩的时候倒没找过我，每次出去打工
2008年金融危机爆发、2020年全球新冠疫情大流行对美国经济及劳动力市场接连造成重大冲击，但美国经济靠着韧性及自我修复能力很快从危机中恢复过来，目前市场就业率依然强劲，其中令人瞩目的是处于青壮年（25岁至54岁之间）的劳动参与率（labor，force，participation，rate）不断上升，达到金融危机爆发以，​
昨天我爸妈来学校中午一起吃了饭。本来我心态超好，他们在叫我不要有压力来了就好好学习就行。结果今天又是因为榴莲又是因为实验室听到师兄师姐讨论就业又是累又是因为组会焦虑。果然闲的话就会胡思乱想。突然一下子就感觉自己做的啥都没意义。心情很不好现在，真的很想找人一起运动啊。想流汗。好想念我的朋友们
上了年纪的表现：记忆力减退、吃不下小时候喜欢吃的很甜的食物、每次的计划一天就只能做一件事，并且第二天会累的只想躺一天、容貌焦虑和就业压力越来越严重……，​
更多翻译硕士资料与服务，关注WX公粽号：旭东翻硕，助教V信号：xdfsmti
真离谱，办个婚礼第一次见司仪要我们填写新郎新娘姓名，年龄，家庭住址，毕业院校，工作单位的真绝，​
让我重新来一遍吧。。我会珍惜和她在一起的每一刻，带回去的相机一定会拍一张全家福。我不会再管什么成绩了，也不再相信医学能治好一切，在她余生的最后几个月留下最好的回忆。。然后我读点书，多实习，毕业那年找个像点样的工作。或者读点书，狠狠学英语，读个一年硕，早点回来工作。。我其实本来很平静的，对未来已经无所谓了。我真的不在乎以后能过成什么样子了。。但今天只是在夜晚随手点开了一个电视，却一张张回忆里的画面闪过。它们带我去了18岁之前。。你知道吧，18岁之后走的每一步好像都错了。我不知道为什么。。但没关系的，嗯。我可能真的只是突然想你了。。2020年的春天没有过去，就仿佛你还没有住进那个长长方方的盒子里。
唉！很担心我们小孩！//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”
没有内推名额但是可以直接步入edg求职//:长期招ad，不招长期ad
那些985毕业生都去了哪里？，​
多元化的产业结构乌鲁木齐的经济发展已经逐渐实现了产业结构的多元化。传统的农牧业仍然是该地区的支柱产业，但工业、建筑业、服务业等行业也在快速发展。特别是工业领域，乌鲁木齐已经建立了一批重要的产业基地，包括化工、钢铁、机械、电子信息等领域，为当地就业和经济增长提供了强大动力。
刚刚毕业时候特别羡慕那些工作上生活上有机遇的人，觉得自己不如别人。。现在，谁也不羡慕，关我屁事，跟我有什么关系？！也就那样吧，害～不也是个人，难道还是神啦？😂然后对自己超级超级满意，自己的生活状态自己的一切，都超级超级满意❤️。原来30+的我，才真正长成了成年人的样子。。自洽真是最适合形容现在的我了。
如果校招企业签我，那么我会说，我愿意，​
因国际外贸形势变化及小语种不受待见，广东外语外贸大学近几年录取分数持续走低。不过，从就业情况来看，该校的就业情况一直是非常不错的。以中国语言文化学院2023届本科生为例。该院目前有汉语言文学（创意写作）、汉语言文学（师范）、汉语言（涉外文化管理）及汉语国际教育等4个专业，截至2023年8月25日，该院204名本科生，落实就业单位达到194人，就业率高达95.1%。其中，出国留学人数9人，占比4.41%，国内读研人数45人，占比22.06%。这份就业数据，相对于同类别高校来说应该是非常瞩目的。
BAU上场侧写//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
最近有7个新词汇火了!。①“失业”的新说法是一-慢就业。②“低收入人群”的新说法一-待富人群③“电动车”的新说法一-新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。6“年轻人消费不起了”的新说法一价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一存量夫妻增多
义乌现在找工作是什么状况？。。先说结论，你想找一个电商工作一点都不难，别信那些跟你说，义乌现在饱和了，叫你不要过来踩坑，其实他们会这么说，只是不想你来跟他们卷。。。前几天我去了义乌最豪华的一个地区，那里大多都是做电商的。10个公司，有8个公司都是招人的，然后有一两个公司是要有经验的，其它的都收小白。。小白都是要从助理做起，工资可能会低一点，在4000左右，可能要3到6个月，才能转成运营专员。底薪就会到5000加抽成。这边上班时间，一般都是朝九晚六，然后一个月休息四天，义乌都这样。。但是选择平台很重要，像拼多多运营这种又重又累，经常加班，又不赚钱，因为他们卖的是低客单价的产品，退货率还特别高，所以拼夕夕运营百货和食品类的算是最差的选择，其它的我就不知道了，拼多多运营很多一天都是从早上9点半做到晚上九点半，一个月才休息两天。。我就觉得抖店和天猫运营比较靠谱，因为真正能学到技术，比如投流，选品，动销，“s”单。越做越值钱。而且客户都还不错，客单价高，利润也高。，，而且市场也大量需要成熟的运营，给的工资都还不错。。这是我了解到的国内电商平台，下次说说跨境电商，那些比较好。
-，回国日记，·，Week，8。一称才知道，这一年月半了5斤！！。去体检腰围直接涨到63…bmi也涨了。不过我去看的中医，这两次开的中药我愿称之为泻药，拉个不停！说是“排毒”，我信了。依旧是待业青年一枚
帮客户转租，无中介无杂费，可以押一付一。房子在中山首府，出门1号线樱花地铁，站，第六空间，江左大厦15658287101同步，​
奉劝各位异地编的emo男女，实在不行就去接触新爱好，有时间emo不如去enjoy，life。反正已经上了，又不是待业青年。简直阔然开朗，​
应届生懂个屁啊，搞那么多关键词，我全都说不出来。，​
。本科帝都农业类985大学学的农业类的学科，大四拿到推免名额，最后选择去了科学院读硕士，现在面临毕业之后就业问题，四个方向希望能听听大家的建议。，​
待业人员也想过教师节，​
陆虎唯一一次打篮球经历，全校女生基本都在，“啊啊啊陆虎打篮球了”，全都看着陆虎，然后他用脸接了一个球，哈哈哈哈哈哈哈哈，然后鼻子塌了，去医院了，再也不打篮球
加拿大完成加息，预计明年第二季度开始降息。。根据CIC新闻报道，虽然加拿大就业市场有了小幅反弹，但大多数预测依然认为，鉴于整体经济趋势的减缓，加拿大央行不太可能再次提高利率。。。尽管就业市场数据表现不俗，但经济学家们更关注的是经济趋势，而不是单个月度报告。总的趋势是，就业在过去三到六个月里一直在增加，但与人口增长相比仍然不足。。。统计数据显示，加拿大每月平均增加约8.1万人口，为了维持失业率稳定，每月需要新增约5万个工作岗位。然而，报告显示，尽管上个月的就业岗位增加了，但就业机会似乎并不如以前那么多。。。报告还指出，换工作率（表示两个月之间换工作的工人比例）已经从2022年1月的高点下降。同时，与一年前相比，失业人员找工作需要更长的时间，因为工作空缺减少。。。根据经济预测，温哥华商业银行预测失业率将在2024年第一季度上升至约6%左右，失业率的大幅上升可能会成为降息的标志，预计首次降息将在明年第二季度开始。。。尽管央行最近未提高利率，但央行行长在周四的一次讲话中警告称，他们仍未排除未来进一步提高利率的可能性。因此，尽管就业市场的这一数据稍微缓解了央行对工资增长的担忧，但在明确了经济增长减缓的情况下，央行仍然持谨慎态度。。。
报了驾校学车了嘿嘿!，最近在边投点秋招边刷科一中!，还差600题左右就把题库刷完了，被各种灯光标志故障标志搞晕，以及交警手势那些题就从来没对过😡大概过两个月就是新手司机啦!，到时候我一定要试一下晚上找一条空旷的路开，车载音乐就放兜风，好爱好爱风吹过头发的感觉!
律所打工日记27。。/最近对工作的理解又上升了一些，秉承着“工作就是为了解决问题”“不要试图从信息里发掘情绪”的自我宣告，解决了70%的内耗问题。从某种角度看，在如今的法律市场上可以干一份有挑战性的工作，有合伙人直接的指导，有可以表达想法的地方，有可以养活自己的工资，在大家都为就业焦虑的时候有一个机会给到我，已经是无比幸运的事情。。/不可能会有完美的事情，完美的工作，完美的人际关系，输入栏里打下一句话，要经过心理反复的琢磨和斗争，希望自己能看起来真诚、不卑不亢。。/抗打击能力确实不够强，钝感力和恢复力都要再强一点，可以脆弱，但是也要足够灵敏，每顿批都不能白挨。。/一直加班，但合伙人到的比我早，走的比我晚，我也没有什么不情愿的理由，可以get，things，done的感觉真的很好，这是我想当律师最大的理由。。/和合伙人熟悉了很多，对于e值不高的我是很大的进步！虽然一直被批，但是也从中学到很多，我的心态已经变成：获取信息——吸收学习——迭代——更好的我！
法律的严谨，确实充满魅力。法治社会，企业更应带头守法，做好榜样，为人民营造良好的就业环境，促进国民经济向好发展，维护和谐社会，塑造良好氛围。
6.5万播放，，1761点赞，，391弹幕
拖延大王的目前秋招简历投递数，：1，​
已围观，，，，，，，，,，，，，，，，，问题价值￥
为什么就业市场压力这么大啊，​
哎呀，盛阳失业了还得骗家人说去上班了，挺心酸的。就业形势确实很不好啊，太难了。宋晨人挺仗义的，直接就跟着一起走了，就是没工作我看着也挺焦虑的，​
填网申填麻了，近一段时间已经不想投简历了，​
来了两个应届生，一个离职了一个跟我们说想分去别的业务组，也挺好的，认清了跟着姐干天天加班绩效还倒数第一
啥叫慢就业？慢点上班？其实是找不到满意的，​
美国财政部长珍妮特·耶伦表示，她越来越相信美国能够在不对就业市场造成重大损害的情况下控制通胀，并称赞数据显示通胀稳步放缓，新求职者涌入市场。
为期一年多投行实习结束了。实习第一个部门有一个应届生留用名额，后续来了一个超级VIP带资进组，我无了。实习第二个部门面试时说我们这群应届生中至少会有3个留用名额，后续经历三轮考核，平均总排第二，结果遭遇行业寒冬，IPO全面收紧，再融资不予受理……经常朝九晚一的牛马生活结束了，同时也意味着我目前很难找到一个成长曲线陡峭且回报颇丰的工作了，也不知道后续值不值得曲线救国，真的很不甘心
​本IC认为，一鲸🐋落，而万物生。众多经济实惠的国货品牌，长期得不到头牌主播的青睐，因为利润单薄，支付不起昂贵的费用。这下好了，不但国货品牌获得了流量，也给众多普通人创造了就业机会？！
明明就业环境那么卷了，好多985本科生甚至硕博都不好找工作，很多人非师范专业考了教师资格证也只能去托管当老师，师范专业出来考教师编制没有关系也难得很。有个朋友是南师大研究生，在长沙考了几次编制都没成功，做了几年代课老师。后面换一线城市考就考上了，而且还换区考了几次。。但这种连表达都不通顺、据说自考抄答案都考不过的人却能降分录取，不经意间当了老师还一做好几年，投诉降职也照样拿教学比武奖励，只能说教育局选人用人的方法问题大了去了。靠关系进去的太多了，虽然大部分有师德能胜任，但这样违规选拔出来的总归是稂莠不齐的。
求推荐工科在沈阳就业待遇好的单位？。985本科，硕博连读，毕业后想去沈阳，目前了解到的单位包括601，606还有沈自所，都说601是东北天花板了，想问问这几个单位博士的就业前景和待遇，以及沈阳有没有其他合适的单位，不限于研究所，企业，高校均可，求教！。。我的回答：。我的建议是你自己自费去一趟沈阳，把每个单位都跑1、2遍，别人怎么说都是别人说，也许说的是前几年的情况，求职还是要亲力亲为，顺便也把在哪里住要花多少钱问清楚了，你不是很在乎待遇好不好吗，。。待遇好的单位也一定会有一些让你觉得不够好的地方，这要看你追求什么，是稳定还是发展空间，如果你首先追求待遇，那也是可以的，，但会录用你的单位会怎么想呢，人家先要看的不是你是博士毕业，博士多了，是你能干什么，和人相处的能力怎么样，还有成熟度忠诚度等，是这些东西，。。社会发展是动态的，人也一样，很多事情不用来求教，都博士毕业了，应该也做过很多兼职了，应该自己去谈，只要你会谈，一次谈话你就可能得到机会了，。。不过我见过的博士很少有这么问问题的，他们先问的都是发展空间，而不是待遇好，。。在你挑选别人的时候，别人也在挑选你，甚至比你自己还看得清你这个人，这才是真实的。
又发明出个新词，你是，​
我说双非的文科研究生能不能取消掉？。就像一些本科就业率特别低的专业一样。读了三四年，毫无收获。找工作也找不到，。反而戴上了这个枷锁，无法心安理得，自然而然去干一些例如工厂里的活。这辈子最后悔的事情就是懂了考研的念头
就业大焦虑，​
Mark//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
除了房价，扬州的消费水平可真真是一线城市水平，待业青年表示压力很大，​
有昨晚hi6，的repo嘛？看到路透湿漉漉的，是不是玩那个泼水了，​
事实是家里蹲
人民日报神仙开头⭐️描写引入式。。，​
想让补课没有市场，最重要的是上“职业教育”、“职高”后真有职业可就。，家长焦虑的不是无处补课，也非985不可，而是焦虑就业。无工可作，还谈什么成长快乐。，是这社会提高了打工门槛，反过来“恐婚恐育”
秋招好累social好累，这个游戏玩得我真崩溃啊、、、真的很苦手这种极度信息不对称的游戏555，​
到底是哪些人还在玩奥比岛啊？。——躺平待业女青年前来报道，​
这个就业形势不担心前途的估计都是公主少爷，刷社交媒体要不就是申PhD焦虑要不就是就...，戳我看完整笔记>>，(更多，，的笔记内容都在，立刻下载，APP：)，​
根本就不给我喘息的机会疯是早晚的啦，今天被会员问“你不是开学去了吗”“你竟然也是应届生，我以为你是高中生来的”，​
"人生导师"张雪峰不推荐就读的大学专业，集中展示如下：。。1、土木：成绩好的不建议学土木类专业，因为即使是985也要去工地，成绩差学生反而可以学，因为方便找到能糊口的工作，优先解决生存问题。2、建筑：市场不景气。3、生化环材、农、地质：生化环材四大天坑，本科哪怕名校就业也难，工作强度大；读研出来以后找个工作没那么难，就是工资不会特别高的，需要学到博士，即使冠名校也不要去选择它们。4、新闻学：传统媒体减少，自媒体主要靠实践经验，无门槛，大学学的和工作做的不一致，很多非专业的人从事。5、英语：除非在北外上外，不利于考公。6、工商管理：管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。都是学课本理论知识，真实的企业管理都是靠实践积累。。。7、行政管理：草根慎选，这两种根本不用去学校学，不学也能干很好。8、哲学：可以当兴趣不能当饭吃，部分做老师，绝大部分要转行干其它工作。9、教育学：你选择这个专业时，还不如选择具体的师范类专业呢。10、金融类：非常吃学校和人脉，学校和人脉资源至少得有一样，否则不要碰。数学、英语不行的不能报。11、市场营销：营销类专业没有任何壁垒，强烈不建议学市场营销等专业。是个人都能做销售，比学了的还做的好。12、设计类：如环境设计，园林设计，建筑设计，常年加班熬夜
每天累的跟屎一样，又考研又找工作，​
天味食品”新生力”管培生计划开启啦！更多详情请扫码或点击天味食品2024届校园招聘正式启动！。空中宣讲会请扫码图2线上参与~。快来找袍袍玩~~一起恰美食火锅儿~。，​​​
统治者的一个必备常识：所谓稳定就是要稳住年轻人，稳住年轻人的关键是稳住应届生，稳住应届生的关键又是要稳住名校应届生，。。双飞二本子找不到工作会责怪是不是自己太菜了，名校生找不到工作一思考就很危险。五四就是这么来的，还有那个不能说的……，​
今年这个就业市场能做到有工作就不错了。
看着我想去杭州找工作了//:只见过一个弧度电梯。我也想坐小购物车//:不是，我一个没见过？起码让我在超市开开那个电动购物车吧//:我也没坐牢啊咋外面这样了//:卧槽，但是隐形眼镜那个只是设想吧感觉这辈子实现不了
露露的pad壳。校招企业送的本子。都好好看耶！，​
今年各行各业似乎都不景气，想了下，大概就是就业人数下降，没赚钱就低欲望，低消费，导致经济起不来，企业不景气又导致裁员，很多人找不到工作，待业中，就是一个死循环，那到底是什么原因导致的这个局面，从2023开始，2024可能会是最严重的一年了吧，更多人进入循环中，​
每当我为未来就业担忧苦恼焦虑时，内心有时会小小声地说“实在不行当老师吧，体面稳定，这些又不是假的”，但总会紧接着转念一想以前受过的创伤，再怎么我也原谅不了“老师”，我会极其厌恶，算了，去干什么都不去当老师。大学老师呢？几乎未来是当不了的，当我为论文发愁的时候就应该同样疑问这样的学术水平即便是升到了博士又怎么会轻松毕业
想清楚了，不能在考研与就业之间摇摆不定，我们专业要是不读研只能去技术岗，只有硕博可以去研发岗，所以，哪怕二战我也一定要读研！，​
所以说感觉在银行营业部工作也没啥意思啊，年轻人刚毕业去做柜，天天伺候这些老头老太，被迫降智，也蛮那啥的，感觉学不到啥东西。//://:身为工作人员好无奈啊
奥克兰大学“沉浸式”葡萄酒科学硕士课程🍷。。在风景宜人的“激流岛”校区、古老的酒庄、先进的教学设施学习具有就业前景的葡萄酒科学硕士课程！。。，，，，​
真厉害，22届的快负债了……，​
国家电网、中国烟草、三桶油（中石油、中海油、中石化）、三大政策行（农发行、国开行、进出口行）、三大运营商（中国移动、中国电信、中国联通）、国有六大行24秋招网申模板及笔试备考资料需要的友友扣1，free，share，​
看看今年应届生的就业率，除非你是块读书的料，985/211或者非常好的专业，或者家里有钱，真的不如早点踏踏实实的学门吃饭的手艺//:我们破公司，技术应用都要博士了//://:我们公司现在招聘标准起点是国内985，211的硕士，或者海外排名前100大学毕业
待业ing
也行，你们就用着造假的就业率假装岁月静好吧……别骗着骗着自己就真信了，​
第四天。。找工作非常非常不顺利。。来找我的都是什么龙岗光明的。。。。。。。幸好目前手上还有个咨询的项目要做。也要准备11月的考试。还要为面试扫盲。。哎，​
今天虽然是周四，倒也不必遇到每个求职的人都像疯子……，​
稳定就业入户佛山成功了，​
爸爸说我高考要是晚一年，就能领到县里奖励头三名的几万块钱了。。我说你得这么想，我要是晚一年生，晚一年高考，那考研也得晚一年，未必能上。遇不到我硕导，那考博也多半考不到现在的学校。博士再顺利也得明年毕业，那就业形势就更不好说了，​
23fall港新选手想分享一下这一年的申请经历。。bg：双非，均分88，雅思7，有四六级，实习2段，准备去🇭🇰香港城市大学就读一年制硕士。。。大三时的我一直在找实习，准备秋招。但就业形势的日益严峻，门槛不断提高，让我不得不考虑提升自己的院校背景竞争力。9月底在与家人协商后，我决定留学申硕。在不同社交媒体平台上看了很多帖子，得知很多人早在4月5月就已经准备好材料，赶提前批申请，而当时的我连雅思都没考，所有材料都没准备，毫无头绪。实测找院校和专业时使用app比一个个院校网页去翻其实更快捷方便，当时比较多使用的是指南者app，搜索起来很便利，还能查看一些案例自己对比。因为家里人也不了解这方面的流程，帮助不了我，时间又很紧，所以我当时通过app联系了顾问老师咨询择校。顾问老师很快的根据我的成绩，院校，专业，综合推荐了不同学校不同的专业给我，很快便确定下来了八个申请院校和专业。。。紧接着立刻报名了雅思考试，10月一个月准备雅思考试，部分港校支持六级考试，但大部分还是需要雅思成绩才能申请，并且雅思成绩的高低也会是招生官的评判标准之一。整个月我都非常认真备考，做题+背单词+写作+准备口语，每天都根据四个模块一步步准备，实话实说那一个月非常累，但为了一个月冲分我非常努力。最终7.0分数不算高但是已经对我背景有很大的提升了。。。出分之后，申请老师帮我整理申请资料赶第一轮申请。文书老师是在我备考时写的文书，出分后我开始逐词阅读调整。文书需要三大文件:CV(简历)、，PS(个人陈述)、RL(推荐信)。文书的质量直接关系到申请的成功与否，这部分非常关键❗因为部分专业不设笔面试，你的申请文书就代表着你。申请老师当时给我了一份文件，让我一步步记录分享自己的经历和申请原因，然后再结合我的经历转换成一篇文书，十分高效。文书的内容真的好多，每一篇我都自己认真调整，还顺便学到了好多新词汇。。。等offer~提交申请后部分专业会开始通知笔试面试，指南者当时还给我安排了模拟面试，提前辅导并针对我的表现提出了建议，这个辅导很有用因为模拟面试的内容和我实际面试遇到的问题高度重复，大家如果有模拟面试的机会一定要认真记住老师问了什么。。。因为最近很多学弟学妹来咨询问申请的事宜，总结了一下几个很关键的点：。1⃣️申请要趁早！虽然我9月底才开始考雅思11月才申请但真的很赶很累大家不要学我，雅思都还没考身边已经有同学拿到预录取offer了。2⃣️如果也想找中介服务，切记切记要先检查机构是否安全可靠，已经很多同学被骗💰了。。3⃣️文书一定要认真对待！内容很多并且每一篇都需要自己去调整。。4⃣️优先得到父母支持，不要自己盲目做决定，家里人的理解和陪伴很重要，多与家人沟通自己的想法。。。最后希望大家申请顺利！收获理想的offer～
平均的时候不算的那波人，统计就业率就把他们算上。，​
其实这些年还好一些了，提倡职教整改之后，我们学校都是办军事化管理，管得也比较严。设立了相应的本科班，对口升学班，单招班，就业班，甚至连综合高中都有了。你认为读这个没鸟用，可能只是因为你的娃本来就不想读书，不想学习。这不是读了职教才有的想法，小学初中甚至家庭教育都是很大因素。还是那句话，社会资源就那么多，想有所突破哪一环都不能掉链子，包括你的小学初中甚至家庭环境。
哎。。。出国就业把。。//:
你是否立志进入四大、投行工作？你是否希望学习企业财务决策知识，帮助自己职业发展？🤔「会计与金融」硕士课程作为我们，的王牌专业，全英排名第9，广受名企认可，课程内容充实，同学们还能用模拟交易室和彭博终端实战操作，理论与实践一手抓！。。课程亮点、入学要求以及专业就业前景，都已经帮你画好重点啦！👉🏻
把就业率公布出来。天天被平均，就很无语😓。，​
】，​​​雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。李雪琴也遭遇过杀猪盘，遭遇杀猪盘真的容易致郁，希望所有女生都能像杀猪盘里的周冉一样走出困境，勇敢反杀渣男！，​
直播是不是也能解决不少就业？
应届生进公司就是纯纯做牛马的
贵不贵的放一边，市场上价不对货的事儿多了，不买就完事儿了也没强买强卖。。这件事的重点难道不是有些人不针对价格虚高的问题去解决反而针对消费者不买贵的居然讽刺贬低消费者吗？。无视经济和就业环境浑身上下全是资本家的傲慢和鄙夷反而讽刺靠劳动工作生活的人完全忘了自己身处的国家到底以什么为立足的事情吗？
看到这个话题有点小感触，话说最近于湉不是一直在活跃么，演出一个接着一个，阿那亚刚演出完没多久，9月23号又要在重庆，弄专场，挺忙的啊不得不说他真有认真在做音乐，，​
社恐➕跨考➕调剂，，新增的硕士点，第一批招生进来，对就业前景和导师，一无所知，，两年能不能眨眼就过，​
史上最卷毕业季来袭！又经历了一年应届生毕业，而这两年的就业形势似乎对年轻人并不友好，尤其是许多年轻人梦寐以求的大厂，更是一岗难求。很多人不禁好奇，究竟什么水平才能入职大厂？其实，大厂的招聘门槛也是年年抬高的，近年入职的校招生中也不乏顶尖985与QS前50学校的毕业生，因此，正如雷军所说，年轻人不必非要卷大厂，适时调整策略，选择适合自己的职业和岗位也是一种选择。
一个快要硕士毕业的人整天焦虑的是论文，还有就业。但是暑假回家却要当各个亲戚小孩的免费老师，为什么他们都觉得研究生啥都懂啊，对我还未开始的职业生涯产生深深的恐惧。，​
不嫖白不嫖，从公司彩印了30张简历回学校，也不知道下周二双选会能送出去几份。。希望辅导员、系里、学院不要再焦虑了，学生找不到工作不是你们的错，也不是你们教学水平太拉胯，是这个时代的问题。。去年听说我院就业率38%，全校倒数，当时不敢相信，现在大彻大悟——秋招，文科女的地狱，​
《自由职业、离职待业者有福了！自费交社保，国家补贴9600元》好消息是，国家推出了自费交社保的补贴政策，并且还有相应的补贴，高达9600元。对于本文将为你详细介绍如何自费缴纳社保并获得国家补贴。，​
国家统计局：8月份，全国城镇调查失业率为5.2%，比上月下降0.1个百分点。本地户籍劳动力调查失业率为5.3%；外来户籍劳动力调查失业率为4.8%，其中外来农业户籍劳动力调查失业率为4.4%。31个大城市城镇调查失业率为5.3%，比上月下降0.1个百分点。全国企业就业人员周平均工作时间为48.7小时。。
27岁的自己太过悲哀，原以为是天堂，没成想却是地狱。。当代年轻人的工作真难！，​
。现在绝大多数考研的同学就是拖延就业而已。。。现在的研究生招生规模已经超过100万（包括学硕和专硕及5万多的博士研究生）。。。从录取率看达到了20%左右。。实际情况不是这样的，现在985和211等重点大学的推免生已经高达40%左右，其中前二十几个名校的推免生更是高达60%左右；博士研究生几乎都是推免生。。。所以，是500多万考研同学在竞争80万的录取名额，好大学的录取名额比例更是很低很低的。。。现在考研不但分数越来越高，就是考上了，如果不是好大学（起码211及以上），更如果是文科专业，那就业同样是很艰难的。。。
妈耶，被温水煮青蛙时间太久了。我最近都在干嘛。之前就知道秋招的重要性。结果这段时间完全忽略了秋招。还是今天跟同学聊一下才突然想起这件事。明天晚上开始研究秋招，​
教培行业的确需要规范，是否会有矫枉过正，治标不治本，国内本身的升学之路，倒逼家长和孩子必须要加大教育投入。才能考取好的高中和大学。关乎每个学生的前途。。。现在就业和经济环境这么差才是根本。既得利益者是在斩断向上之路啊，​
校招会上的我严肃的好似在拷问HR，会后的我逍遥似神仙，，​
2020届—2024届毕业生进👉。（非应届非毕业非山西高校不属于调查范畴🙏🙏）。📝山西省就业政策问卷调查（有偿，限份数，审核后发放）。📍问卷说明：本人因科研课题需要征集问卷，本问卷旨在了解大家对山西省毕业生就业政策的了解度，参与度及满意度，以便完善就业政策，推进更充分更高质量就业。。💓非常感谢您的参与及宝贵意见
又惦记上六个钱包啦，​
带货主播的超高薪本就需要干预。他们本身并不能创造价值，收入归根结底还是在消费者买单。顶流主播的收入轻松碾压大量中小企业，挤压实业，这和fdc什么区别。哪怕是个买办，开组装厂好歹也能创造就业岗位，变向承担社会责任啊
「骄阳伴我剧评6，·，云端雨下，他何止是盛阳」。盛阳的待业空窗期，酸涩又恬静。那种绵长的酸涩感，是家庭给的。一通破绽百出的电话后，妈妈知悉了一切。大美娟开始跟踪盛阳，一连跟踪了3天。每个爱子心切的妈妈都是福尔摩斯。这3天，盛阳换了3次衣服，大美娟注意到两个细节，一是盛阳找工作屡屡碰壁，一是他的午餐简单且随意。于是妈妈给儿子准备了爱心便当、每日水果，开始温柔备至。。。母子俩那场坦白的戏很动人。和老盛吵架时，大美娟曾口不择言地迁怒盛阳，说他交的饭钱是“三瓜两枣”，盛阳再提到饭钱，妈妈连连摆手，“不在乎这个”。她小心翼翼的样子，像捧着一个易碎的瓷器，为你操心又不知该怎么帮你的无力感都写在她脸上。终于，母子俩一起面对了盛阳失业这个问题，儿子宽慰妈妈，妈妈卸下伪装，酸涩里满溢着感动。。。恬静的氛围感，是盛阳自己制造的。他一收到offer，马上现身拍摄现场。太阳雨下，他笑着把画举过头顶，在一群小朋友心里架起彩虹桥。这一段的云彩画，让人梦回2020。2020年6月5号，肖战的绿洲发了两张云彩图，他在云端手绘了一只小鲸鱼。2022年的盛阳接过肖战的手绘版继续在云端作画，画了一只小熊，送给简冰；画了许多小动物，送给小朋友。演员在这一刻与角色高度贴合，我相信这绝非偶然，是编剧李潇做了功课，她近距离接触肖战后，为盛阳加上了云端雨下的这场戏。。。每一段人生际遇，只要悉心收纳封藏，都可能在未来成为养分，滋养此后漫漫时光，对盛阳是如此，对肖战也是如此。
别抱幻想了。那几家几十年前根子就烂。我妈毕业那会那几家来校招，真要是按成绩要人也能理解，搞笑的是年年倒数还挂科的男生都能在几家里挑挑拣拣，成绩一直名列前茅的女生挨家碰壁。，​
找工作真难啊，我和你们有钱人拼了，​
🍊，。在家休养的待业青年来看看大家在干嘛，​
写文章难，毕业难，找工作也难，​
我不敢想象要是学了外语我会是多么开朗的小女孩…成绩不够去很好的语言类学校来学了会计，虽然从报志愿到现在一直心理暗示自己这个技术壁垒高在我这个水平层次里算好就业收入还行的，但是每次一看到跟语言有关的东西还是感觉有些遗憾…（这种遗憾也是由我不够努力产生的）“我又和你有关了”真希望我在未来也能说出这句话
待业中...，​
待业青年日常:。河边发呆，​
慢就业，还有医院那些慢死亡的。
努力的样子，才是最快乐的。，​
开就业大会＝kpi催促大会➕焦虑传播大会➕pua大会。。想回家，​
看了下评论，打工人怨气真的很重，就业情况是真的差啊，​
哎，法国队的友谊赛都没打，弗里克就已经要下课了。其实，每次看见这些教练被炒鱿鱼还是挺心塞的，我也不知道他当初带拜仁好好的就要走，还不去俱乐部去国家队惹了一身骚。。看看勒夫，也待业在家很久了。半个拜仁粉，祝他还能找一份好工作吧，​
就业焦虑，选对赛道真的太重要了，​
特别想申请求职创业补贴……虽然不是特困生但我脑子真的有很大问题，学校你关爱智障人士给我点钱钱好不好，​
既然最近在找工作那就立下我的下一个目标：华纳，NBCUniversal，(环球)，网飞。一直投一直积累经验直到能够亲身体验，工作而已没什么难的，​
华为校招开始啦
米兰理工大学的意大利硕士毕业生97 %在毕业一年后就已经找到工作。工程师的就业率几乎达到，98%，建筑师和设计师的就业率也分别为，96%，和，93%。毕业五年后就业率升至99% （99%工程、98%建筑、98%设计）。。此外，三分之一的意大利硕士毕业生在毕业之日就已经就业，而几乎所有毕业生（90%）都从事与其学业相符的工作。更详细地说：93%，的人在私营部门工作，87%，在意大利工作，66%，的人签订永久合同。。男女毕业生的高就业率再次证实了米兰理工大学在意大利和国外所享有的良好工作和良好声誉。我们只能满足于此。不仅我们几乎所有的学生在毕业一年后就找到了工作，而且三分之一的学生在完成论文之前就已经找到了工作。。校长，Donatella，Sciuto评论道。。除了从事与学业相符的工作外，米兰理工学院的意大利硕士毕业生还对完成的培训课程（85%）和目前的工作感到满意（87%）。。毕业五年后，意大利硕士毕业生的永久合同比例上升至93%，比四年前增加了40%。。毕业一年后的工资为1,699欧元，比前一年每月增加约150欧元，而毕业五年后平均净收入达到2,322欧元（女性2,018欧元，男性2,438欧元），四年内增长了，773，欧元。。符合制造业需求的优秀培训的优点，以及针对关键主题提出的新的创新、多学科研究路径的建议，特别是关于正在进行的两个主要转型：数字化和可持续发展。。在理工学院课堂上接受培训的国际硕士毕业生的就业率也在不断增长，毕业一年后就业率达到，90%，，五年后这一比例升至96% 。此外，51%，的应届国际毕业生仍留在意大利工作。。就三年制毕业生而言，毕业一年后就业率达到90%，毕业五年后就业率达到99%。。我还想强调，最新数据显示，男女工资差距正在逐步缩小，而男女工资差距仍然很大，这是为了实现更加开放和包容的劳动力市场。
努力工作hhh，工作到哪儿去了，在宿舍待业啊，还是说下次回归照样舞台烂成那个鬼样子，真不知道是现在的你被夺舍还是之前的被夺舍了。。。，​
晚上9:45图书馆闭馆了，想想未来的就业，发觉好像除了销售就是销售…。想去小区楼下当保安了，​
清北法学每年有这么多毕业生吗//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
医生笔记卷七101。。网红现在=灵活就业，所以干嘛都不奇怪。。。等见到棺材板了，他的真实表现就是那一刻，其他的，都是在演戏。。。他老早就进入角色了，以为众人皆醉我独醒，以为别人不行，只有他有板眼。。。为啥没升职？他的微博中有句大实话，是他的原因。。。啥原因？。。业务上不能服众，综合素质方面，北医三院根本排不上号=只能参加职工大会，科室例会，而诸如讨论治疗方案，他连发言的机会都沒有=饭局上只有给人倒酒的份，热闹是人家的，与他不相干！。。有些人喜欢看表象，以为他过得很惬意，但你见过他像做传销的叨叨八十万可以转圈圈半小时以上么？。。所以，不要轻易评价一个人，也不要轻易下结论=片面+欠考虑。比如一个人快要下台时，往往会在媒体面前反复出现，以期给人造成一种假象，他很忙，但很风光。。。打脸的是，很快就进去了。。。之前所做的一切=掩饰内心的惶惶不可终日！。。如果你善于观察，喜欢装逼的人都喜欢显摆，但很快，所谓的网红不过是个笑料罢了。。。如果你是医生，当别人问你，这辈子救了多少人时，你觉得，回答这个问题很难吗？。。或者说，仿佛舌头被人割了似的，无法回答？！
好像大家都有工作了，，而我还在待业，​
提了离职之后，情绪起起伏伏，对未来充满了迷茫和憧憬，手头上没钱其实很焦虑，从现在的就业情况来看，好像这个时候提离职并不妥当，但是再不走身体真遭不住了，毕竟无时无刻不感觉到身心俱疲，希望能顺利办理离职手续吧，国庆那个假期也不想蹭了，只想中秋前能顺利逃离这个地方，​
个人经历：编制和读研我选了读研，非常感恩自己的决定，开阔眼界对我来说很重要～同时也能更清晰地认识自己//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
曾经问前同事为什么工资那么低还要进公司，她说只有这家公司招女生//:，一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
啊对对对，家里条件变好了就不着急找工作，​
换个裴秀智头像暗示一下，找工作一定要上岸，​
我他妈读研干嘛//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
美国就业市场拐点要出来了。每次在失业率接近低点时，是美国工会话语权最强势的时候，工人不断要求增加工资提高福利，而此时企业逐渐难以满足工人诉求，因为企业营收或者利润可能已经增长乏力了，这个时候矛盾逐渐激化，罢工不断出现。，​
算命//:面点！烘焙！鲜花！咖啡！//://:据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教
今天重回蛋仔岛浅玩！从秋招的阴影中短暂逃离一下，​
好累。又要刷题又要准备ai面试，费劲做完了题又不一定有反馈，校招真难，心情是想创死所有人，​
tmd，学习学习不行，工作工作找不到，干脆直接去si好了。看完就业指南后，整个人焦虑了不止一点点，啊啊啊啊啊啊啊，​
随着网络购物走进千家万户，网络头部主播，也赚的盆满钵满，但没有良好的价值取向，没有达则兼济天下的胸怀，很难守得住初心，而是成为了资本的傀儡，再也不为老百姓代言谋利。经济下行，奔波不易，子女教育，老人赡养，房贷车贷，医疗就业都是压在普通人身上的大山，请对人宽容，相互尊重，共度寒冬。
啥呗工作终于要说再见啦！明天最后一天上班！。三年了，终于say，goodbye了
开学一周了，我以为升上本科的我会很快乐，有更广阔的见识和阅历，并且成为我人生中浓墨重彩的新篇章，可是不仅仅是我自己，好像周围的大家都并没有很开心，每节课的老师上课前二十分钟都在告诉我们，我们不是大一，而是大三，考研or就业现实的问题摆在我们每个人的眼前，和别人的差距让我更加焦虑，我好像每天都在路上，不停的忙，可是一天下来又不知道在忙个什么劲儿～
好焦虑，好想哭，以后要怎么办呢？，考试、就业，感觉越来越没有方向，人一定要优秀吗？一定要拼了命地努力吗？，​
本以为是个暂缓就业问题的办法，点进去一看，，所谓的延长学制是:，硕士三年，博士四年。，心想，难道不是本来就是硕士三年、博士四年？，这新闻新哪里了……
难的是三不限的面试😭应届生去考了三不限笔试第一，另外两个全是参加过工作的，面试太难了…，​
无所谓，就业讲究一个机缘，和我一届的同事是哈工大的博士，​
明天要好好投秋招了。不要在意其他的，果断一点，不要内耗磨时间。，​
提示：看看日期。既然我这么坚定说有双休7k的工作，肯定因为我的薪资待遇至少也能和这差不多，所以别费心质疑了，没这必要。如果你要说现在就业市场不景气应届大学生就业压力大，那我相当认同，但是你一口咬定不存在相对好的，那就有点过于刻板了，而且7k并不多，除非你只想躺着拿钱
近期求职一些不理解的事情：。1）各大财神爷公司的简历解析系统都应该进行完善，因为解不解析真的没什么🥚用。填写➕选岗位一小时起步。。2）简历一投进去就是发测评，我的心里真的很健康，以及各大财神爷公司的测评中的行测都很相似。测评结束简历比投进基金池的莽莽💰还要没有声响。。3）我麻烦波斯直聘和智联的hr不要再联系我让我去当总裁办秘书了，我真的没有兴趣💢。。。吐槽完毕，继续海🙏
最近确实是有些焦虑不安了，收到实习录用通知，初入社会又瞻前顾后，害怕上当受骗踩坑，想来想去想了一天得到的结果就是起而行之，灵活应对吧得学会转换思维了，初来乍到不好摸鱼，那我就要抓紧下班和休息的时间做自己的事情了，论文和秋招甚至比实习更重要。出身草根，也不要过分忧虑未来会走弯路，吃点亏是必然的，只有自己多注意多观察了。。从小到大都没长过痘痘，最近接连冒出好几个，看来是真的有点心理压力在的，对未来太迷茫，盼望着救命稻草。再一次推开世界的门，不要有太大的负担，勇敢去面对吧
什么时候才能不在意别人的看法啊啊啊啊，明明是出来做自己的，结果还是会因为负面评价而委屈难过（负面评价的起因是我自己没做好，立正挨骂这我认，但是有些意外这真的不能怪我啊这也不是我的本意不是吗）甚至于觉得以后还是去业界找工作更好，​
很久没有写股票市场的微博，现在这个市场情况谈一下几个观点：。1：美国暴力加息，虽然快接近尾声了，但加息的威力还没有完全显现出来，房地产，企业和国家负债的利息越来越重。。2尽管美国目前非农就业数据还不错，这只是开始，美联储的通涨目标2％，还没有实现，不排除最后一次加息的可能，过高的利息反过来会吞噬企业的利润，加重房屋贷款人的负担。这个还需要至少半年的时间累积，也就是24年的第二个季度会比较充分体现出来。。3美国的加息也对中国的金融市场产生了很大的不利因素，尤其是本来就不稳的房地产市场，现在政府主要还是担心加息如果跟进美国，可能会最终刺破房地产的泡沫，所以反其道一边降息，利于经济也顺便利于房地产；一边出台房产专项利好，目的都是为了稳住房地产，防止硬着陆，那种对经济杀伤力极大的极端情况，是任何中国人都不愿看到的。。4中美博奕还在继续，贸易，科技，外交，军事等等方面都受影响，影响了普通大众的心理，消费，投资都趋于谨慎，这反过来又影响了经济，导致目前的就业面临压力。。5从上几个方面综合来分析，未来美国出现经济危机的概率大增，尽管美国有印钞的权利和动机，但会严重削弱世界对美元的信心，从而影响美债的销售，另外天量的国债利息也让美国不堪重负，爆发国债违约也是有可能的。。6根据资本市场领先反映经济6个月的理论，个人投资者要严密注视2023年9，10，11月这几个月的巿场表现，美国金融市场的危机风暴大多在这个时期产生。。7做为国内个人投资者，股票市场我们可以根据自己的情况，控制仓位，最好是手握现金等待。或者有做商品期货的投资者，选择一两个熟悉品种，等待做空的大级别行情来临。。影响市场的因素很多，不一一列举了，，以上观点仅是个人对市场的理解，不构成投资建议。。，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，2023年9月13日写于工作间隙
这篇里面提到不同国家本科硕士博士的平均薪水差异，英国博士和硕士薪水几乎一样，美国博士工资会高不少。正好昨天有博友留言读经济学要不要读硕士的问题。虽然没有中国的数据，个人觉得读到硕士还是性价比最高的，对学术方面兴趣特别大的可以考虑继续读博。，，也有提到经济学的一些就业方向。
晚上和朋友一起吃饭，聊：农大的中兽医学专业，名字不好听，但就业率百分百。学校还是博士点，可以本科考研再考博，一路顺畅，只要前行。。现在孩子们都是卷的一批，本科毕业都考研。法院招聘1人，报名35个学生，都通过了司法考试，真的是无法取舍。，​
发布了头条文章：《百利好黄金原油早盘分析：经济软着陆，撒谎不归路》，。最新一期美联储经济褐皮书显示，7月和8月美国经济和就业市场增长均出现放缓，许多企业预计短期内薪资增速将整体减慢。此外，大多数地区报告价格增长总体放缓，其中制造业和消费品行业减速更快。，，，，​
青年就业状况可有所改善？
这就胡扯了，什么专业和就业没有正相关，我他妈哈工大学计算机的照样毕业没工作，人又懒不乐意当码农，几年之后才稳定干一个活。//:肯定不是读医啦。读医，除了英语和组胚，基本就是躺着毕业啊，我说我本人//:五年本科肯定学医了//:所以是啥专业
今天中午和项目负责人聊天，聊到今年经济形式差的离谱，是他见过最差的一年，说不定投行都没啥留用名额。我真的
经过四十年来最激进的加息周期，美国通胀率已从9.1%降至3.2%，通胀压力大大缓解。此外，劳动力市场正在持续降温，8月非农新增就业人数从最高51.7万下降至18.7万人，失业率创去年2月以来新高。真牛的通胀降幅，制裁中国，货币无形的被挤压回美国，认为的制造通胀，高科技优势已经被抹平，从9.1%降到3.2%叫做利好，失业率创新高，这还不是滞胀，这还叫加息有效，这还叫经济平稳。真牛。
考研的时候加了个交流群，好几年过去了，偶尔打开看看，看到还是那些人每天自信的对经济形势、应届生就业、跳槽选择侃侃而谈，之前感觉多看看能学到一些，现在感觉好搞笑啊，​​​
马尔戛尼来中国，想要聊通商的事，乾隆告诉他，天朝什么都有，什么都不缺。。其实是大猪蹄子本人什么都有，什么都不缺。。大猪蹄子根本没考虑老百姓缺什么。。他那农业君主的思维，就业不足问题也不在他的考虑范围内。，​
这个期望值，好像跟人均收入差不多
招继任～Team，氛围超级好！Gusto，Collective是亚洲领先的整合营销解决方案公司。我们为企业提供公关传播、数字营销、品牌定位和行业洞察等咨询服务，帮助全球奢侈品和高端生活方式品牌连接亚洲消费者。。🤍工作地点：上海静安区。🤍Job，Description:。1.，样衣递送管理。2.，协助完成周报月报及相关背景资料整理。3.，支持线下时尚活动执行。，。🤍Requirements:。1.，一周五天，最少持续三个月，尽快到岗。2.，对时尚、奢侈品行业充满热情。3.，工作认真负责、足够细心，能够独立有序管理样衣。4.，良好的沟通能力，快速学习的能力。，。🤍Welfare:。1.，对时尚奢侈品行业的全面了解。2.轻松工作氛围，公司不定期零食水果福利。申请方式：。简历请发送至：lexie.tang.com。标题：Fashion，PR，Intern+姓名+学校+一周几天+可持续几个月+最快到岗时间
金桂之秋，去秋游🎈。真的太久没记录了。只是从日子里跃过，没有体察。今天去操场跑步🏃‍♀️。跑完神清气爽，果然运动和思考相得益彰。。最近深深地告别感，大一来尤甚。已成为学校最大的学姐，各自怀着各自的担忧。焦虑迷茫，讨论就业升学。跑完步为啥汗都是香的。果然跑完有点饿，很久没感受到饿。。may因为焦虑消化也不太好。步数七千。果然身体素质很差劲喽。配速降得好低。操场有大一的团建。。我说我会因为团建焦虑😕。怕他人觉得新来的小妹妹情商低。狗咪说：你就当在跟正常的人类交流。做你自己就好啦，抱抱🫂
今天也是废物…能把本科四年读完我真的很神奇…从小考试达不到目标就要挨打让我对学习产生了非常大的厌恶，但是本着对自己的负责和听着那一句不学习就要去放羊，坚持着学到了大学毕业…就业或升学任何其他的备考学习我真是太特么抗拒了…这个世界不考试就不能活下去是这个意思吗？干鸡毛啊，​
我們這屆大學牲，無論是升學還是就業都在焦慮和困難中翻滾，經常覺得毫無樂趣可言，如果說本科時期是和朋友們一起吃飯聊天支持我活到現在，那麼如今我的生命已經走到了盡頭。，​
真的好烦这种，我23应届生我好焦虑
李佳琦怼网友的事儿看似不大，。但今年别说涨工资了，。好多朋友被裁了待业都快半年了，。一下就哭出来了。，​
当孩子考上大学了，父母眼中充满了自豪；。当孩子考上硕士了，父母眼中洋溢着幸福；。当孩子海外读博了，父母眼中闪烁着骄傲；。当孩子国外就业了，父母眼中略显忧虑；。当孩子移民定居了，父母眼中不再明亮；。当孩子数年一见了，父母眼中伤感不再隐藏；。当邻居们儿孙满堂其乐融融，自己形单影只孤独无依，悔不当年自私点；。当我们老去那天，孩子不便回来或是不如早点了断，也不能误了孩子的前程。。早知今日，不如从未谋面。
为何大学毕业生找好工作很难？。。多家HR回答：归根到底还是人太多了，什么学历贬值和最难校招都是这个原因。有学历、能力强的毕业生一抓一大把，但招聘名额就是那么点，只能提高招聘门槛。我们刚参加工作的时候，本科即可，甚至我们还要参加学校的校园招聘。大概2015年后，学历上升到211本科。现在，我们首先考虑的是名校本科+硕士毕业，外加考虑实习经历和取得的相关证书。尽管校招的门槛一再提高，但是投递并且能过HR初筛的简历量还是逐年上升。
最近意识到要想找到体面工作/回避就业压力工作压力的话得去读个博士，顿时对我危险的绩点开始焦虑，至少要维持现在的绩点才可能申得到博士啊，​
这周真的是厌班的一整周，没精神，睡不醒，看不进，想摆烂。一边实习一边找工作也太累了吧！！，​
新生儿预计将会跌破800万！生育率低如何破局？其实，我觉得当代无解！只能等下一代10年了！。。虽然说很多经济学家，出了各种主意！但是，都不会有用！比如，曾经恒大的首席任泽平，鼓励生娃，补贴，发钱，解决女性就业等！有用吗？会实现吗？答案都是否定的！。。生娃养娃的成本太大了！其中，金钱成本就不说了，精神成本太高了！教育问题，卷得跟啥一样，就学习这一项，会搞得家庭鸡犬不宁！此外，健康问题，预制菜都进学校了！。。总之，生了两胎或以上的非富贵家庭，男人说累，女人说累，小孩说累！而这些，靠一点点名义上的补贴，有啥用！犹如隔靴搔痒，扬汤止沸，治标不治本！
哎//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
有没有好心人说一下2022的就业率。真实的那种。
看到我工作半年就离职去读了哲学系硕士的朋友刚刚收藏了社媒运营书单才知道毕业的她去坑里就业了。，​
男宝星球的就业率堪比985………到底有几个团要出道
西安市人力资源和社会保障局2023-09-13，22:27，发表于陕西，聚焦西安6大支柱产业和19条重点产业链人...
研三了，毕业论文➕代课➕考证➕找工作，我可以死几天休息一下吗？，​
找工作好难，秋招，​
小张今天秋招有进展吗？收到一个测评+面试邀约，但这个公司不太想去，​
想问一下二本工造女生大家都是怎么找到工作的。我感觉真的好难找工作啊。校招要不就是进面了然后不要女生。或者直接不接受简历说女生招满了。要不就是大规模面试然后告诉你几天内等答复，今天甚至简历初筛就被筛选了，感觉根本找不到工作，​
今年找工作难度，不下于当年红军四渡赤水。，，​
看到某司校招突然有点难过。五年前意气风发的少年已经不再，​
导您好！广东985本，统计学专业女，普通工薪家庭，计划毕业后回内地就业。已接到了新国立、南洋理工，港大的offer，如从就业的角度出发，哪个更值得考虑？，​
机构：就业数据将为英国央行利率决策定调。9月12日讯，机构表示，在最近英国劳动力市场出现降温迹象的情况下，人们关注的焦点是工资增长的速度，经济学家预计英国7月三个月剔除红利的平均工资年率仍将录得7.8%。与此同时，三个月的失业率预计将升至4.3%，为两年来的最高水平。预计新增就业人数也将降至3万人，这将是自2022年6月以来的最低水平。这些数据对员工都非常重要，它也将为英国央行货币政策委员会提供更多有关是否调整利率以及调整幅度的信息。市场目前预计利率将在明年初达到5.59%的峰值。
我曾经说过我有个在军工单位上班的同学，待遇很好很稳定。。。其实这哥们是大专毕业的，在东北那个地方通过专升本，考上了一所不知名的本科，后来研究生考取的南林。。。那几年正逢就业形势大好，军工扩招，捡漏顺利入职。如今这所单位非985不要。。。专升本->一所正常院校的研究生，这个难度约等于高考考一个二本分数线，绝对算不上难。
负债，​
这种事情，给建议比较难。只能送几句话:如果硕士毕业不好就业，不是行业的问题，就是自己的问题，或者二者都有问题，继续读也不一定能改善什么。现在博士生也多，先不说难毕业吧，勉强顺利毕业也是不好就业。而处于头部的博士生，选择很多……，博士后都一堆了啊，有的估计也是就业难……，​
回复:小饭桌，托管，很多的，服务很好比在学校强很多，还解决很多人的就业问题，学校一个课后服务一年下来几百万上千万的收取，给老师的补助只占很小一部分，为了赚钱而已，把这个市场占有了，让老百姓从业者爱干嘛干嘛去！很多老百姓为啥都没事做，到处摆摊，摆摊也不让好好摆，难着呢！
就业率都不敢统计了，好意思在这胡言乱语，​
这两天天天晚上睡不着，在焦虑以后就业的问题，烦。，​
也不知道是不是到了年纪，周围朋友开始陆续离职，今天问楠姐什么时候开始上正儿八经的班，她说恶心别提了。。。刚毕业的时候个个以进大厂为荣，好像进不了大厂进不了4A人生就暗淡了就不见天日了，大学时候还邀请学长学姐做个ppt分享如何进大厂，那时候对工作这件事还很懵懂，照着往前冲。后来进了大厂感觉每天都很抑郁。。。再往前一点是被胁迫着进985进重点高中。。。我把集体离职这件事理解为成年人的延迟叛逆，被推着走太久了，摸爬滚打几年发现生活包括工作完全就是狗屎，进大厂进985也不见得就一定正确，脖子里挂个字节跳动的牌子个子也不能拔高十厘米。。。最近悟了，打工打着玩玩得了，别太认真了，好好吃饭好好睡觉好好运动好好快乐，打工啊认真就输了。
毕业在家躺了快三个月了，找不到一点工作，想转行又不知道能干嘛，王源能不能让我去你们公司给你打工啊，​
不晓得这个校招上工科生要印多少简历，反正文科生读到硕士博士才有必要打印几份，​
青年公寓。。来自：房世子。。在京沪的市中心地铁旁。。一个床位一个月1200。。………………。。不懂咱就问，这个难道不算群租么。。待业短暂选择或者穷游比较合适。。这么一想大学宿舍太便宜了，学费也是，20年没怎么涨。。跟大学宿舍比装修好点，但少了个桌子。。图里是6个床位？。40一天，青旅也要七八十了吧？好像还行。。比东京都贵。。跟香港一样了。。……………。。再看看香港。。来自：唐哲同学。。菲佣晚上睡在柜子里。。很多港人曾担心大陆保姆去香港工作，我就问一下月薪4800港币，晚上住那木盒子，哪个大陆保姆愿意去住？。。大陆的保姆和菲佣不是一个概念，有人总结过：大陆的保姆受的是人人平等的教育，要和主家做朋友做家人，大陆以外的地方不接受这种想法，而菲佣的工作，佣人就是佣人，要清楚自己的地位和职责。
直播网红和实业企业家不同，公司企业在赚钱的同时，也为社会提供各种就业岗位，而一般的直播网红，往往只需要十几个人就能赚的盆满钵满，所以虽然会在直播间买东西，但永远不和网红们共情，没有什么社会贡献度同时也扰乱原本市场的秩序，​
应届生真不必那么抵触销售行业和销售从业人员，近期感受到做得好的销售都是非常聪明的人，他们对人心的把控和全局观念特别精湛，我外行人一边被说中一边偷学
感觉在假扮一个正在找工作的女大学生，其实心里一直觉得自己是小学生，​
刚毕业那年，为了避开5年服务期，直接没有选择家门口的岗位（实际上如果报名，加上应届生优势，笔试也是第一），总是报考自己最心仪但是竞争最激烈的岗位，并且一直徘徊在十几名，但是我一直秉承着不报考设置最低服务期的岗位。。结果五年后，经过之前的打击，没敢报家门口的市直（按我申论B的成绩，倒第一进面，如果考的是申论A，也是未知数），考到了离家比较远的地方，虽然岗位上没写5年服务期，但是国家给所有公务员都限制了五年服务期（考上以后才知道，因为总是想跑路，各种研究才知道的，当然现在想跑也跑不掉了，除非做好此生不再入体制的准备），作为一名山东娃娃，放弃体制会被父母骂死
​
河西学院举办就业专题培训。。为进一步提升班主任和辅导员的就业指导能力，提升就业工作质量，9月11日，就业指导工作办公室在线上举办2024届毕业班班主任及辅导员就业指导专题培训。2024届毕业班班主任和辅导员共计100余人参加培训。。。本次培训邀请昆明理工大学就业指导中心副主任洪云副研究员专题辅导。洪云通过案例和数据给大家分析了现在就业困难的内外原因，分析了理科生和文科生的就业机会，我们如何把握住这些机会；告诫辅导员及班主任要及时关注社会职业要求，关注高速发展的行业，引导学生明确自己热爱的职业并有方向性地去发展自我。线上互动环节，洪教授专业解答了各位班主任的问题，与大家分享了自己生涯发展教育、就业指导工作14余年的心得。。。本次培训，是围绕高质量就业的重要举措之一，通过培训不少老师纷纷表示干货满满受益匪浅，不仅加深了对学生就业动机的了解，更提升了就业指导的专业技能。学在平常、做在日常，持续优化毕业生就业服务，扎实推进毕业生就业创业工作。
和我爹聊就业。他：你究竟是想有碗饭吃，还是要为啥啥啥作出贡献！。我：有碗饭吃（坚定，​
想起一好友对我说有计划读博了，因为找工作太难，我说即便如此你也会面临读博给你带来的其他压力，学业、师生关系、毕业后依然要出来找工作。因逃避问题而选择的路，只会让你遇到更多的想要逃避的问题。，​
今天突然意识到开始高密度秋招之后我就没用过sex，toy了。啊啊啊啊啊。各种维度上干涸的人生。，​
找工作头秃，头秃，比起上班找工作更痛苦，​
虽然不参加今年秋招，但是学院要求到场签到。然后就看到好多认识的脸熟的面孔打着领带穿着正装求职，第一次看到他们这么正式的模样。这种感觉好奇妙啊，像被推进了大人的世界，。可我好像还没准备好，走出我的象牙塔⛱️，​
这种话题确实弱智，研究生毕业不还是面临就业压力，一百个选编制啊，想考研究生再考在职的不得了，无脑选编制//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
昨晚凌晨两点美联储公布最新褐皮书，为美联储本月暂停加息提供更多理由.7月和8月美国经济和就业市场增长均出现放缓，许多企业预计短期内薪资增速将整体减慢。。今晚8:30公布当周失业金人数，会影响波动大出上下插针.但今天大概率结束横盘墨迹的走势了.，。财富密码：，​
一样只见过弧度电梯//:看着我想去杭州找工作了//:只见过一个弧度电梯。我也想坐小购物车//:不是，我一个没见过？//:我也没坐牢啊咋外面这样了//:卧槽，但是隐形眼镜那个只是设想吧感觉这辈子实现不了
秋招投的第一份简历就是离我司最近的隔壁的公司，身在曹营心在汉（纯属巧合，​
待业小狗，​
现在开学看到新生，只觉得好年轻，我刚上大学的时候，他们才上初一。大二大三刚20左右容易有年龄焦虑，现在25了，年龄只是个数字了，更多的是就业压力，​
校招受到奇耻大辱，​
最近有7个新词汇火了!。。①“失业”的新说法是--慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群③“电动车”的新说法--新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才⑤“回家啃老的子女”的新说法--全职儿女。⑥“年轻人消费不起了的新说法--价格敏感型消费者⑦“生育率持续下滑”的新说法--存量夫妻增多。蜗牛先生
又是一年校招，​
有没有往届会计学(注册会计师方向)毕业的学长学姐呀！。这个专业的就业情况怎么样呀~如果不考公考编的话都能去哪里呀!。目前比较倾向于事务所和银行请问大概能去到什么档次的捏~。谢谢！，​
秋招就是让人狠狠感受到学校之间差距的，​
往后每当我在就业市场受挫都会不断想起本科期间的食堂后厨，虽然技能不过关但是能在大城市找到包吃包住的工作
家人们哥几个除了远远和醒子代言了舒化奶，还有别的饮料代言么，巨爱喝饮料有没有哥几个代言的品牌啊
秋招真的是一个自我认知打碎又重塑的过程。目前重塑的结果是。我确实很好，滚吧不知所以的排序和选择。（发疯中，​
气上头的碎碎念：。因果报应我以前一直在期待，最近我仿佛看到了结果。。我亲大姨在我上初中开始就一直说我坏话，一直说到我学生生涯结束，甚至我工作了也还再说。。初中的时候她说我天天鬼混不学好，说我爱打扮和别的男孩子处对象等等，反正能用在女孩子身上的恶意，我都经历过。毕业了开始说我相亲挑剔，说我为人处世不行，开始颠倒黑白乱说话。。她孙女更像是狗屎，就算处理干净了还散发着臭味。只要和她孙女接触，当面开开心心，背后立马和别人说你的坏话，真的没办法用言语说出我的恶心。。现在她的孙女孙子们都是一群初中都没念完的人，化妆喝酒抽烟乱处对象样样都来。想到当初我还是初中生的时候臭美爱打扮，她说过我勾引男人，你看多么恶心的话，她随随便便用在我的身上。而她的孙女现在开始化妆了，她却说化妆后真漂亮，讽刺吗？刚开始她孙女化妆的时候，她甚至怪我带坏她…发生太多太多这样的事。只要她的不好肯定是我带给她的。。我想控诉的太多可说出来又太苍白，没办法给别人传达我到底多愤怒，对我这个大姨有多芥蒂。不过令人欣慰的是我看到的因果报应，人还是要善良点。
嗯嗯毫无防备秋招开始了。
感觉本专业就业真的太难了最近看每天的就业汇总外国语真就纯粹是教培机构，，能有几个人真去当老师呢，，跨专业还是好的，，只希望到了我就业的时候别卡我本科出身和破专业就行，​
大学的时候觉得专业选错了该选理学，于是读研的时候选了理学，研三秋招的时候发现理学没有工学好就业，于是毕业即失业读个工学的博士这几天发现专业又选错了，还是理学好，​
其实，我还挺想学材料的，但是我没学物理，学材料去不了985。生化环材四大天坑，我对其中两个还挺感兴趣的，就是怕就业，大家都劝退。就这样吧，好坏都能学。，​
如何缓解就业焦虑？。。到处找招聘信息，然后疯狂投简历，​
选择法律或者法学研究生的未来就业宗旨：。法官的出发点是法律的公正，目的是定纷止争；。检察官出发点是刑法的落实，目的是定罪量刑；。法务的出发点是公司的发展，目的是保驾护航；。律师的出发点是委托人利益，目的是取酬平事；。公务员出发点是行政合法性，目的是尽职免责。。
职场代沟：00后不想待业是因为憧憬职场？这就是老板和员工的代沟吧，关注我每天为你们供给最新娱乐消息，，​
2点睡把这个task写完，，8点起准备研讨方向和问题，图书馆冲刺另一篇报告，下午英语角，晚上做秋招测评。周末投简历以及设计问卷，论文查重递交，小组topic讨论。给我一枪行了吧，​
年轻人不婚不育客观上因社会人口发展改善。楼市遇冷客观上因居民安居乐业居者有其屋改善，​
回来的第20天，感觉像是瞬逝🙊。。不得不承认就业真的很难，做了万分的心理准备，所以没有很焦虑……。。最近一直在忙自己的事，虽然没有收入，但至少现在还很享受这种生活；。。朋友问我，你一个人的时候不会孤独吗？我说，除了晚上偶尔害怕以外，其他时间都很享受……。。晚安，​
就业焦虑症，​
富人的消费就是穷人的收入，鼓励富人消费，就是增加穷人的收入。比如说一座高尔夫球场，能够直接带来球童、绿化、餐饮等上百人的就业，更别说间接带动周边的经济发展。仇视高尔夫的人就是被煽动起来的、不明真相的群众，真可怜。，​
又是三天展会口译，今天结束了。但我好累好累好累，不是因为展会，而是因为秋招。。每天置身于各种信息，去搜寻，去筛选，改简历，投简历，订阅公众号，跟踪投递进度，在网上找有关公司信息。在莫斯科的这段时间里，只有两种事能让我感到快乐和满足。一是和同学出去玩，坐一起聊天；二就是参加展会，在口译与交流中获得满足感和成就感；满足是因为我的见识在不断得到扩充。。莫斯科时间9月14日10点30，我关闭了电脑，洗了澡，现在躺在床上，心里还惦记着秋招。这对我来说是件大事，我又一次加入了“战场”。只不过没有了曾经面对选拔性考试的紧张，渐渐从容地接受拒绝。我很羡慕我本次展会的雇主，一位来自浙江的年轻老板。得益于家族企业，看样貌或许还是90后。他每个行动都是在为自己，爱人也就在身边。作为继承者，作为雇主，他不用关心什么秋招春招，只是做自己的生意。我有那么一刻很想成为他，这也唤醒了我儿时的记忆。现在的我，就是这样的几十个“他”而构成的
记录今年的第一次秋招摆摊，​
23硕士待业，接代改毕业论文格式，word格式，，🈶️计算机二级，毕业季已有很多客户🕶️，​
本科泰语，25年考研，在跨考和考泰语研究生之间犹豫，有学长学姐是跨考其他专业成功的支支招？或者考的泰语专业，泰语就业前景怎么样啊？救救孩子吧
看了招聘会突然不着急就业了
国家统计局公布2023年8月份国民经济运行情况。8月份，工业生产加快，装备制造业增速回升，全国规模以上工业增加值增长4.5%，比上月加快0.8个百分点；服务业较快增长，现代服务业增势良好；市场销售加快恢复，服务消费增长较快，社会消费品零售总额同比增长4.6%，比上月加快2.1个百分点；就业形势总体稳定，城镇调查失业率5.2%，比上月下降。
谁在被就业谁在被平均
为啥要填父母信息啊有没有点隐私，​
最近，又有七个新用词被创造出来了。。。最近有7个新词汇火了!。。①“失业”的新说法是一-慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群③“电动车”的新说法一新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法一-缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。⑥“年轻人消费不起了”的新说法一价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一存量夫妻增多。认清现实，#生活很累但要继续
等着四年以后，听了张的话，无脑选这几个专业的学生出来以后卷死吧，尤其是汉语言文学的，或者是985高分低就211的，到时候又是一场为了就业打破头的好戏呢嘻嘻嘻
看这个博士为几万块钱的债务，不得已去国外应聘工资较高的岗位，真是令人心酸。一方面，博士太多了，有了水份。一方面，说明国内的就业形势不容乐观，博士就业也有难度。，​
有时候也好庆幸她跟我很不一样，更有活力，更能释放自己，甚至带点张扬，我很确定她会长出完全不同于我的生命力，但在直男爸爸的眼里这些可能是我对她的“娇宠所致”“没那么“乖””。。。她：你找工作不要有压力。。我：现在大环境不太好呢，哪能不有压力呢。。她：你带着压力找，肯定找不到好工作，你没有压力，好工作肯定能找到，就像我，有的时候带着压力学，总学不好，没有压力的时候反倒学得很好。还有，我要是你，不开心了，就去吃你最爱的酸菜鱼片，下午回家拿本书在阳台吹吹风，别提有多惬意了！……等我以后长大了，我想去哪就去哪，想干什么就干什么，不过现在学习是我的重点（摸了摸手边上的书），哈哈哈……
说的太对，如果不是真心热爱，每天都是煎熬//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎分享你的故事
父亲坐牢，孩子一辈子就毁了，找工作都找不到//:为了孩子，为什么要忍，自己不可以带娃吗，前几年辛苦些//:女人真的苦，为了孩子，大部分都会委屈自己🥹
秋招大战的第一场零售业的面试被pass确实小小伤心了一下，当时确实觉得自己表现很差，也一度觉得会不会后面都这样没有结果了。但是也被面试官一句话点醒“你之前这么多活动实习经历，为什么想转到零售行业呢？”于是认真思考自己究竟要什么。在一段小小低迷期收到了另一个相关岗位的笔试题，绞尽脑汁了一天做完了也觉得心满意足（虽然HR不一定会心满意足）。。好吧，我想，也许我不要只看到在河北药房站岗的9k，多看看你喜欢的行业的4-6k（不是）
这就胡扯了，什么专业和就业没有正相关，我他妈哈工大学计算机的照样毕业没工作，人又懒不乐意当码农，几年之后才稳定干一个活。//:肯定不是读医啦。读医，除了英语和组胚，基本就是躺着毕业
那是我们想选择的吗？还有灵活就业。这次都谁想的？有脸吗
完蛋了，现在磕再就业几对cp的状态，快赶上追肖战的时候了，从明栎到醒远，夹带一部分，父母爱情，我的血液里流淌着追星的DNA，​
还是焦虑不过没有不甘，我相信命运，来这个学校可能是命中注定，我坦然接受了。不过我依旧担心是否转专业担心以后的就业担心考研的难度，我担心一切的一切。怎么说呢？总言之我怕我浑浑噩噩的过了这四年，到头来一无所获，也怕找工作时的四处碰壁。，​
投稿：各位老师好，我是25年毕业的双非本科地理师范生，目前大三，在纠结要不要再卷考研。因为不知道再读三年研究生就业形势会不会更加严峻，大家都卷到时候硕士也不值钱了，毕业了直接工作会不会更好一点？我没有很突出的优势，就是成绩好看一点，教师比赛等今年才开始进行，还没有拿到手里的证书。。以及想问问各位前辈目前哪里比较缺地理老师，本科生也有机会去教的那种。听说浙江比较缺老师，不知道外地人去的话扣去租房等生活费日子会不会过得很艰苦。谢谢大家🙏🏻
你是真敢说呀……，​
22年硕士毕业，还没有找到工作，最近压力大到真的要疯了。本来一直考公，结果发现不太行。打算去私企了，结果食宿都不包，也就2-3k的工资，嫌我本硕不一致，且没有工作经验。就业怎么这么难
就业数据好于预期，澳元一度小幅走高。9月14日讯，由于就业数据好于预期，上月就业人数增加6.49万人，高于市场预期的2.3万，澳元兑美元小幅走高，数据发布后一度到达0.6455附近，现在稍有回落，回到接近0.6434左右的位置。就业增长主要是兼职推动，而失业率保持稳定，这可能缓和了市场情绪。。8月就业数据公布后，澳大利亚股市回吐涨幅。9月14日讯，在好于预期的就业报告支持澳洲联储再次加息后，澳大利亚S&P/ASX，200指数涨幅收窄至0.1%，该指数早些时候一度上涨0.3%。澳大利亚8月份就业在意外下降后出现反弹，失业率保持稳定，这表明劳动力市场正在设法应对澳洲联储的12次加息。
拿了证书的友友们。请问提交工作资料审核的会很严格嘛。我去年毕业之后待业了一年。现在上班了也和财务没关系。想明年申请证书，​
秋招现状，线上线下投了几十份简历，拿了一把宣传册。除了自己家乡的国企央企，没一个要我的
前两天刷到一篇帖子，类似于好奇985的人生是怎样的。评论区基本都是在就业焦虑，找不到理想的工作甚至找不到工作。我深有同感。大四毕业之后一直在考虑未来要做什么，读不读博，不读博的话做什么工作，读博后只能去高校当老师吗等一系列疑问和对职业规划的迷茫。。在前行的路上好像逐渐失去了拼搏向上的动力，只想找个钱多事少的工作，走个捷径直达养老生活。审视中学的自己也是一直没有长远目标的，只是想着考个更高的分数上个好高中和好大学，事实上父母也是一直给我灌输这样的理念，所以一切的一切终止于考个好大学找个好工作。所以什么才是好工作？。我爸说读研读博读博士后进入高校当老师。但我好像还没真正接触到科研就已经开始忧虑自己是否是这块材料是否有这份能力了。今天刷到选调生的帖子，想着考公也不错。可是朋友说211的本科985的硕士去考公好浪费。所以一直在别人的言语中盘旋，没有找到方向。所以说考什么学校找什么工作其实无所谓的，最重要的是投胎要投好。
希望对中药市场化有正确认识。，，，，，一，中药作为物品，与其他任何物品，有着严格的本质区别，在医学上，与西医一样，不能被滥用，它的目的纯粹为了治病，恢复健康，所以，它不能被有损治病与健康，而其他物品，无所谓滥用与不滥用，在现代化经济社会，需要经济增长，以扩大就业与增加社会财富，社会才能才治久安，发展其它物品，与治病、恢复健康没有直接因果关系，而中药与西药一样，与治病、恢复健康具有直接因果关系，因此，发展中药是为了治病与恢复健康，而不是作为扩大就业的工具；。，，，，二，发展中药成品及其工厂，须谨慎：。1，西医是通过解剖、动物试验，对生理、病理进行直观认识，其药物是针对性的人工所为，药性“明确"，因此，药物工厂化，流水线；。2，中医是经验医学，虽然它从感性认识，已上升到理性认识，已成完善的体系医学，但它就是经验性的，只有中医，才能掌握中药的药性，中医是辨证施治，是通过具体四诊，以单味药组成方以治病，对中医来说，同一种病用同一个方，但具体的患者，不可能绝对相同，因此，同一个方，其药物组成的比例，就有分别。所以对中医来说，只有中医才能用药治病，不是中医，就不能用药治病；。3，历史上遗传下来的成品药，是无数中医人的实践总结，疗效确卓，但也需要中医的辨证论治，而中药开发的所谓成品中药，工厂流水线生产，就面向市场：患者自用，或西医运用，他们不可能辨证论治，就有隐患，或延误治疗，而对中医来说，它们无法运用于具体的辨证论治；。4，在市场化经济社会中，医生，医学权威，他们并不是神仙而不食人间烟火，他们容易与药企同流合污，所以，不能以市场规律，来衡量中药成品化发展；。注：可能是两年前，很想写这个，但又怕发送失败，白费精力，于是遂停。刚才偶翻，觉得有意思，但已没了这激情，故请阅者见谅！
不反思一下吗，高校为什么要做假？按照常理，大家都体现真实数据，都不好看，也没什么，和往年一样嘛。但如果好看的学校第二年会获得更多的拨款呢？第一排都站起来了，后面哪有不站的道理（以下数据我瞎编的：去年长三角985本科整体就业率包括去读研的在内大概60-70%，上报大概90%，把拍短视频也算上）
待业三个月，报考就个高级营养师和保育师。陪孩子们过就个暑假。孩子们开学了。七大姑八大姨还包括自己另一半总问。“你在家不无聊吗…”。面个试，各方面不太合适，，，。朋友却说克服克服也可以是做。。在职场路上成家生娃，工作事业两顾十几年，就停一停而已。为什么大家都在明里暗里的提醒我不该闲着。要向现实屈服，要学会将就…。。为什么人和人之间就不能保持住边界感。。不知他人苦，莫道是与非。。在黑洞漩涡里挣扎的人不想顾及那么多的现实，只能自己歇一歇
好想翘班回家看加更啊
开学第二周。实训➕加班，一天只够4小时睡觉，⏰。拿到了今年的第一份奖学金，。受到从上一年的专业第一掉到专业第三的打击👊。插本焦虑，毕业焦虑，就业焦虑，。导致经常对男朋友发脾气，。一触即到情绪的敏感点就突然破防，。常常对着男朋友哭，还好他总是耐心的安慰我。想和他去看薛之谦的广州场，。是第N次没抢到票已经忘记了。说好这周一起去看奥本海默，。结果忙到又把周末的约会取消了
哈，所以大学没学到，要靠“慢就业”期间再“回炉学习”？这是学生的责任？还是高校的责任？是社会经济发展现实的责任？还是教育体系墨守陈规、固步自封的责任？如果十六年所谓“寒窗苦读”学习文化知识仍未能达到自力更生的基本人生阶段，试问依法依规“学习文化知识”对人生作用何在？“学习文化知识”又是学到了什么？
经济学家用三个指标衡量创新：研发密度、专利、新产品销售占比，分别对应投入、中间和产出三个阶段。就这三个指标而言，中国近十来年还是取得了不小进步，但地区之间差别巨大。跨地区数据分析表明，这三个创新指标都同市场化和民营化程度显著正相关，却同每万人拥有的政府机构数量和公共部门就业比重负相关。无论用企业数量、就业人数，还是工业资产，平均而言，国有部门比重越大的地区，创新能力越低；私有和外企比重越大的地区，创新能力越高。
不开学情绪稳定。来学校直接思绪成麻团。每天都好焦虑，，。大四的魅力就是逼疯每一个待业青年，​
直译:月薪三千为啥不干？因为家里“富“//:笑劈叉了//:「选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。」
看交大这几天校招有感，找工作好难，非编合同制都好难，好想变成花蝴蝶飞走并创亖所有人，​
就业进度：0%。人体进度：1%，​
虎子哎！咱下次可不能啥都吃了，老师点了一小滴，你猛嗦一口，把糊糊吓得，，​
秋招，心态好容易崩感觉整天都在忙忙碌碌，但好像什么也没干成，​
一群有意思的人。一起做一件有意义的事，，​
毕业生就业找工作真的需要擦亮眼睛，太可怕了😨
一位女性客户来电，说要来体验，诉求是：减脂，极速减脂。有多急呢，就是10分钟后就要到店体验。。。我们先从监控里看哪位教练空闲，再跟教练确认时间，再跟客户确认。客户风驰电掣来了，体验课电闪雷鸣进行。下课了，客户说健身太累了，还是去练瑜伽吧。。。，​​​
能不能请一下待业在家的大鹅女单花滑说的就是你，图克塔米舍娃
还是难忘长相思，终于从第一季里走了出来！颓废了😕好久，开学治好了全部！生在江苏是，说不出的滋味！从幼儿园一直焦虑到大学就业结婚，是大多数江苏人的追求目标！一个字累并快乐着！，​
mlgb，​
周末好像就是在逃离自己想那些事情，但又到周一了又开始面对各种事情要解决了，找工作真的好头痛，在就业办呆了三四年了真的感觉没啥但轮到了自己才知道有多焦虑，​
这两天要回CMU去给公司摇人，最近码农就业市场确实是employer，market，我们只有两个岗位在招，但据去UIUC的同事说收了150份简历。不过CMU，legit，CS，graduate应该看不上Chicago-based，mid-sized，hedge，fund吧。转码项目又良莠不齐，虽然真大神不论出身，我司几个厉害的同事本科要不数学要不哲学。，​
上海我甚至想秋招去上海，​
张有志高考考入大专，从小学习就不好，四级考了无数次依然不过，，因升本升到了公办本科，现在准备考研，因为卷不过别人，选了最难的专业课和公共课，但是学不完，总是落后别人，生活过的也不是很快乐，一直觉得自己考不上，就业也找不到工作，总觉得好久没有特别开心了，快要忘记特别开心是什么感觉了，​
这b秋招，无所谓，我会捞别人剩下的，​
以前的大学是严进宽出，即进去很难，但进去后只要能毕业，一般都有工作。以后的大学可能会变成宽进严出，即进去相对容易，但出来相对难，比如有20%的淘汰率。不是大学把你淘汰，而是就业市场把你淘汰了。
先来实习，表现优秀可以转正。你管这叫秋招啊？。现在的企业，到底是谁惯出来的，​
学校的就业讲座给我的感觉就是。散播焦虑真的越来越焦虑了，​
中储粮，校招&社招，笔试、面试备考包，攒人品，随缘送啦，需要的uu滴“333”。，​​​
看到目前的就业现状，升学现状真的会焦虑到无以复加，那些有着985本硕背景+多段大厂经验的人都没法拿到大厂offer的人，以及从大一大二就开始卷实习卷项目的新人，看到他们已经做出的努力，已经取得了成果，以及没有实现的夙愿，我就觉得生理性的头疼。可能因为我太了解那些心理路径了，这些经历太熟悉了，这种每时每刻都像被海水灌满全身阻塞视听一样的焦虑紧张压抑难受让我几乎喘不过气了，我快吐了，看到那些文字我都觉得头晕。为什么呢，为什么这个优绩主义的社会让普通人几乎没有栖息空间。我无数次的问自己出路在哪里，我该怎么活下去，该怎么生活下去，这些问题根本没有答案，我给自己写下的解答也总是倏忽变化。好难受，好难过。为什么我不能像那些有才能有资源有毅力的人一样找到自己能深耕的事业，然后一以贯之的坚持下去呢？即便是出于欲望，即便是出于梦想。我没有那么强烈的欲望和野心，也没有热爱到灼烧的梦想。只有一些时明时暗的热情和希望快乐生活下去的愿望，偏偏还有一些扎眼的野心和嫉妒心，担心被周围人抛下，担心被这个社会抛下，成为时代的废品。“世界是我们的，也是你们的，但终究是你们的。”真的是这样吗，教员，我感觉我被这个时代抛弃了，它不需要我，这个时代不是我的。我好害怕，好难过，好焦虑。我取得的成就只有那么一点点，微不足道，既没有做出什么贡献也不足以让我生活得好。我为什么总是沉沉浮浮，社会期许的框架与镣铐始终套在我身上，我挣脱不开。我有时候想放下一切遁入空门，从这一切喧哗中逃开了，但是现实的引力太沉重了。就算考上了985又怎么样呢？这简直是一种诅咒。考上985之后是绩点、项目、竞赛、科研经验、实习经验、公益活动、学生工作，是保研，985硕博，常春藤，大厂sp，房车，户口。我太愚蠢了，高三的暑假，在我故乡湛蓝到近乎凝固的天空下我遥望远方竟然把海平面当成了陆地，以为这就是应试教育的终点，那时候我还不知道，海的那边还是海，我从来没有从这片海洋里脱离，而现在，我终于要被淹没在海水里了。
高，实在是高，三全其美的事情。1.学生不会失业了。2.学校可以多收学费了。3.社会就业压力减轻了。研究生延长到20年，博士生延长15年，毕业就可以退休了，​
今天认识了宿管阿姨，感觉她是为数不多活明白的人。会打LOL；懂手机电脑配置；热点新闻侃侃而谈；各种梗都能接上；古筝大赛拿过奖；能和泰国马来西亚同学无障碍交流；和每一个同学处成好朋友；三两句点出就业现象...每一项都深深击溃我对五十多岁中年人的刻板印象。。“你们现在就好好学习好好锻炼，多让自己开心，开心最重要了”
回到老本行，重操法律就业，​
真的我在家待业那一年过得很难受//，:仿佛有加双引号的原罪//，:与其说期待和要求，不如说爹妈比较担心自己死了小孩能不能活下去//，:我当初毕业有半年找不到工作，在家里也这样，一定有收入啊，不然真的没尊严
第一节名记者专题，那个老师就给我们来了一些象牙塔冲击。他说zxf说新闻就业少只是从现实角度说的，实际上新闻学从现实角度是很难就业，从理想角度很难实现新闻理想。不用焦虑，因为你仔细去观察会发现，不止是新闻，整个文科专业都很难。他有一种不顾所有人死活的直白，​
这一周，天天大晚上到处跑。跑得我想立刻就业，立刻结婚，立刻离家出走[单身青蛙]，​
世界这么大，我想先看看。。面包固可贵，自由亦足惜。。世界变化快，选择需慎重。。跟着内心走，不适莫勉强。，​
果然是有人工作有人读书有人待业的年纪。新的一天当然是选择做设计啦～，​
读书有没有用呢？。起先是抱着无用的目的去读杂书，偶然回顾一些书的适时出现确实于我而言具有指导意义。《被讨厌的勇气》阿德勒心理学。那时我毕业在家待业，没有单位没有组织，书中说一个人的归属感。《人生》。亦是在经历无数次失败后，知晓一个人的力量确实太渺小了，如果有人能适时拉一把。《沧浪之水》官场小说。反叛没有用，更不要依仗才能傍身
今年是第三年给大学新生上导论课，讲了100分钟嗓子都哑了。。分享了求学和求职中的一些感触一些遗憾，再三提醒不要轻信我的生活偏见，祝福他们可以拥有精彩的大学生活。，​
0713专出恋爱脑，仔细想想，还真是，怎么我就没遇见一个，​
到底能不能不找工作啊，​
我这个抗压能力没谁了，看之前求职的过程，看得心跳加快有点难受。我这个抗压能力，，，，真的服了，​
就很唏嘘，说到底，大家都是社畜
校招面试24届，给自己面试到自闭，怎么都这么优秀？？？招进来碾压我们，​
时常在想我应该是幸运的，在阳光的两年结识了我的舍友，然后成为好友，在周末和节假日一起出游，在生日的时候给我买喜欢的包包卫衣还有翟潇闻同款鞋，会在毕业的时候给我买毕业礼物，甚至手工做了🌹还有手写贺卡以及手写信，会在我没有找到工作的时候给我买一堆零食，说缓解我的待业痛苦，怕我emo坏了，会在上班第一天给我点🧋，庆祝我就业快乐，会在情人节七夕节立秋等各种节日节气给我🧋🍰小惊喜，会把我的dy，除了这些同时还给我提供情绪价值，这需要很多钱吗，不这需要很多爱
其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市工作又后悔不如留在家乡躺平，既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以
大晚上看xhs的就业贴真的给我看焦虑了，谁能来救救我，​
好想画画。好想进步。但是没有时间。为什么啊。为什么我从毕业后就一直要拼死拼活工作工作赚钱赚钱啊。我出生在这个世界上就是这样的命吗，拼命赚钱让一家人活下去的命吗。我也想有自己的生活，想不为了赚钱钱活着，​
秋招人哪有不发疯的，​
祝蛇油保研考研考公找工作全部失败小姐姐你特么再吵一下呢卧槽，已下单消防斧以后再吵只能精神病属性大爆发爬你床上砍人了，​
First，Light，News:，美国CPI指数备受关注，，。，。，FP，Markets研究团队在欧洲早盘时段第一时间发布《First，Light，News》（第一财经新闻），这是一份每日市场简报，帮助确保交易者和投资者了解当天的宏观最新动态。，。，。早上好。，。，。昨天，英国发布了就业和工资的数据。尽管就业市场惨淡，但英国的工资水平还有所增长。平均收入（包括奖金）增长了8.5%（除了疫情期间以外的最高纪录），而不包括奖金的平均工资与上个月持平，为7.8%。然而，需要注意的是，尽管收入高于通胀，工资增长受到了在夏季（6月和7月）向国民保健服务和公务员发放一次性奖金以结束罢工事件影响的推动。，。，。今天早些时候，我们也迎来了最新的GDP数据，显示经济活动下降了-0.5%。由于主要部门都对GDP的下降做出了贡献（主要受到罢工、恶劣天气和生活成本的影响），这是今年以来最快的收缩速度。这在6月份经济活动增长了0.5%之后，导致英镑在今天早上走低，与所有G10货币相比表现疲软。尽管如此，英国在截至7月的三个月内仍然实现了0.2%的增长。，。，。市场继续在很大程度上推动下周英国央行（BoE）会议将再次加息25个基点，这将是连续第15次加息，使英国央行利率达到5.5%（自2007年12月以来的最高水平）。但我认为在本月会议之后没有再次加息的理由。需要注意的是，下周我们还将在英国央行利率决策的前一天公布英国的通胀数据。，。，。GBP，G10，Performance:，。，。(Trading，View)，。，。今日…，。，。消费者价格通胀数据抢尽风头，将成为主要的市场驱动力。美国东部时间12:30，PM，GMT之前将公布消费者价格指数（CPI）。正如我在昨天的发布中所强调的，美国通胀数据是下周FOMC利率决定前的最后一个重要数据。，。，。美国的通胀情况如何？是上升还是下降？截至撰写时，我们知道总体通胀正在上升，而核心通胀（不包括食品和能源价格）正在缓和。，，。，。根据彭博社的中值估计，今天的总体通胀数据（同比基础）预计为3.6%（高于7月的3.2%），这主要受到基期效应和汽油价格上涨的支撑。范围估计从最高3.9%到最低3.4%不等。同期的核心通胀，中值估计预计将降至4.3%（低于7月的4.7%），范围估计在最高4.6%和最低4.2%之间。按月计算（从7月到8月），总体通胀预计上涨0.6%（高于0.2%），而核心通胀预计与7月持平，为0.2%。，。，。(Bloomberg)，。，。CPI指数的发布可能会增加金融市场的波动，尤其是美元、股票市场和债券市场。疲软的CPI数据可能会对美元产生压力，支撑股票和债券市场，反之亦然，如果数据乐观，则可能对这些市场产生负面影响。，。，。根据美元指数，美元在接触到关键的月度支撑水平99.67后，已连续八周上涨（我在以前的分析中已经详细介绍了这个水平）。从技术角度来看，最近的交易中，美元在每日时间框架上对104.42的支撑进行了简明的回测，而月度尺度显示有上升的空间，所以今天可能会挑战每日阻力105.04。，。，。关于下周的美联储会议，市场预测将保持不变，目前大多数市场参与者更关注11月的会议，目前已经有约40%的概率定为加息。，，。，。G10，FX，space，as，of，08:55，am，GMT+1:，。，。(Trading，View)，。，，，。今日大事:，。，。美国8月份的年度通胀率，格林尼治标准时间下午12:30发布，(预期:，3.6%;，前值:，3.2%).，。，。美国8月份的年度核心通胀率，格林尼治标准时间下午12:30发布，(预期:，4.3%;，前值:，4.7%).，。，。谢谢阅读。祝您有愉快的一天！，。，。免责声明：，。，。本材料所包含的信息仅供参考，不构成任何投资建议。FP，Markets已尽力确保本材料的准确性，但不对其准确性提供任何保证或陈述。本材料中包含的示例仅供说明目的。在法律允许的范围内，FP市场及其员工不对因本材料中提供或省略的任何信息而引起的任何损失或损害承担责任（包括因疏忽而导致的损失）。FP，Markets产品的特点，包括适用的费用和收费，请参阅FP，Markets网站www.fpmarkets.com上提供的产品披露声明，并在决定交易这些产品前加以考虑。衍生品属于风险投资；亏损可能超过您的初始支付金额。FP，Markets建议您寻求独立建议。First，Prudential，Markets，Pty，Ltd以FP，Markets的名义进行交易，ABN，16，112，600，281，澳大利亚金融服务许可证号286354。
“史上最难就业季”这几个字，你听烦了吗？。，。但这不是危言耸听。非985、非“海龟”、学的不是热门专业，还能在今年激烈的竞争环境中杀出重围，拿到offer吗？。，。在一片焦虑中，百度于8月13日启动2021届校招，逆势扩招40%。更引人瞩目的是，今年还大幅增加了产品岗位需求。。，。除了商业产品经理、产品经，​
啊啊啊啊啊。我感觉自己啥也不会，以后怎么找工作啊。我真的哭死，​
🌎，万国国际—，向阳成长，坚韧不拔。，起点低怕什么，大不了加倍努力。人生就像一场马拉松比赛，拼的不是起点，而是坚持的耐力和成长的速度。只要努力不止，进步也会不止。。------------------------------。🛫，境外就业.留学.移民.签证，​
央国企九月秋招捞人：中国五矿集团、中石化、中海油、中石油、中信银行、中国联通、中国移动、中海油、中国太平保险集团、招商局、国家电网、国有六大行、三大政策行……整理《央国企信息汇总表》和《备考礼包》无偿
得出这种结论真tm是个人才，​
以后就业方向就是去TikTok干直播了
赶个尾巴来参加一下。，，。。《一眼万万年》。。，，作编曲：星月坊，。策划：秋月。作词：顾承安，，，，，，357，，，，，，，撩风，。演唱：鬼鬼，，，，尤奕，，，Bambooxz，。，，，，，，，，，，，息筝，，，，忘了看，，，，，七七。后期：啊边。题字：顾青时。视频：正版江恒。歌排：正版江恒。美工：秋月。出品：排列组合。。分享鬼鬼/息筝/Bambooxz/忘了看/是恶劣小孩啊/啊边/秋月的单曲《一眼万万年》:  (来自)
南部商务区楠悦嘉园朝南大单间房东直租，民用水电，房间很大，厨房厨具齐全可用，干湿分离的大外卫，与另一间女生共用，找工作稳定的租客，​
自从我在家待业，所有亲戚一有啥考试或者招聘，必定要发给我，啊啊啊啊啊，这种关心可真要命
同事浙大硕士这年头就业这么卷吗？，​
确实清晰感受到了校招的威力。邮箱里全是邮件。看看薪资又退出去了。我还是再润出去苟一年吧，​
少给应届生添堵了行吗？？？就业市场你是看不见还是装看不见？？？，​
校招怎么这么麻烦，​
卧槽，评论震惊我，职高可以参加高考你们不知道么··职高可以考本科，你们不知道么··职高甚至可以走单招大专你们不知道么（简单的要死）谁告诉你们职高学完就就业了···开玩笑，职高有的学校就业甚至比本科还要好
在我付款被提醒账户余额还有八块钱的时候我快速检索了一下上个月的支付宝账单，草，这就是待业在家的全职女儿吗
翻了翻社保记录。很好我已经开始交社保了。不算应届生喽。快快发养老金，​
女儿的初中同学，去年被青海大学的冶金专业录取了，没去。。复读一年，长了十来分。。女儿说：她执着于985学校，但她这个分数，只能选边远地区的学校，专业还不太好。其实这个分，选个好的211，最好。但她说一定要是985，因为以后就业，很多地方都要看学校。她是想先进去了再说，以后可以转专业。她把转专业想的很容易，感觉她就是既要又要的那种。。这学期女儿其实可以转专业的，辅导员说去她们学院热门的那个专业，她没转。
又怎么睡得着，待业在家就不说了，还有个工资全靠预支，上班是一个礼拜七天，上两天班的，每个月固定还款就是打底3000的。我倒是懒得去操心喔。，​
又懒又幻想美好未来，工作，生活，压得人喘不过气来，而我既平庸又懒惰，一边焦虑一边摆烂，仿佛我不步入社会，就相安无事。一直躲着也不是办法，可我也真不知道该如何融入进社会，十几年学校生活仿佛让我和外界社会阻隔，我很难实现学生到打工人的身份转变。为什么现在的就业环境这么差，为什么工作中的张三李四那么讨厌，为什么找一个本本分分，不加班的工作那么难。为什么社会上那么多骗子，为什么生活有这么多不如意。我该如何自处，在这个张牙舞爪的社会，普通人如小虾米一般，在海里随处可见，轻易被鱼吞食。
乌鲁木齐地摊经济蓬勃发展，促进了当地旅游业的繁荣。多样的地摊商品吸引了众多游客，为他们带来了独特的购物体验。同时，这也为当地居民提供了更多的就业机会和增收渠道。新疆乌鲁木齐正逐渐成为旅游胜地。，​
嗯呢，反正这种工作问就是你们女的就算会读书也没用，工作能力就是不如男的啦又吃不了苦//，:一说先筛女的，立刻就说女的就是不适合的//，:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
人是真的有求偶期的，我现在是求职期，从入职以来经常蹲坑刷boss，受点磨难就开始投简历。现在想写小说，因为我控制不了自己的命运，总得有能控制的事情。，​
今年教的一个班里一个男生好帅...。第一天去上课的时候他迟到了。进门的时候瞬间让我眼前一亮。刚军训完有点晒黑，但是五官好精致，很高，坐在最后一桌。而且语文课好认真！。这个班级在职高里面属于就业班（非高考班）就是成绩不咋滴。他旁边的其他同学课上老走神，要讲话。但是他全程一直看着我，让记笔记就马上记笔记，谁懂啊，长的真的好看
哪有找工作不发疯的。硬撑着罢了。哪有写论文不发疯的。硬撑着罢了。哪有实习不发疯的。硬撑着罢了。哪有研究生不发疯的。硬撑着罢了。想躺又愧疚，想摆又折磨。啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呃呃呃呃呃呃呃呃，​
昨天整理近一年的教科研成果。努力工作，挤时间看书。我的毕业论文遥遥无期，​
辛勤待业人！德赫亚。。，，​
瑞译学苑｜2023年公益课第9期，聊聊辞职考研和就业经历！。。本次公益课邀请到了贸大“研0”的小树老师来和大家交流。小树老师本科毕业后，曾在日企工作过一段时间，之后辞职考研，23年上岸了对外经济贸易大学。。。本次公益课她会和大家分享以下几点：。。①日专业毕业去向。。②日企工作感想及工作后的变化。。③说说辞职考研。。④关于“未来规划”（和大家聊聊日专生今后的一些规划问题）。。欢迎各位同学来听，来交流～。。公益课时间：2023年8月10日（周四）晚7:30。。使用平台：cctalk。。如何报名：请见海报上的二维码或cctalk群号。。。小树老师经验帖链接：。。※由于最近CCTALK平台服务器有时不稳定，有可能会出现无法登录、闪退、观看黑屏等情况，如遇不可抗力，将会调整时间，另选日期安排公益课。。。
📆2023/9/13。学啦!，，，，，，!。最近阴雨绵绵～。心情有点遭遭的～。时间很紧迫，压力也好大。周边有好多考了好几年的前辈，也有还在备考的应届生!，，，，，，!。这几年真的卷死。不论是gwy、教招还是研究生!，，，，!。继续努力啦!，，，，，!。彼方尚有荣光在～，​
周六去卡洛明斯克庄园，周天去卢日尼基晒太阳，秋招苦中作乐，​
什么剧情啊(゜ロ゜)现在大学生就业这样吗？告白，亲吻，上床，打游戏，​
马来西亚留学硕士回国真实就业情况!!🍺🍺。。后台有小伙伴问我马来西亚留学硕士回国就。业情况如何呢?👋🏻👋🏻今天大家深入聊一聊这个话题🥰。❌❌具体的话还是要看自己的发展情况决定的当今硕士回国就业在🔥🔥马来西亚已经成为一种热潮。。✈️✈️这不仅是因为其回国认可度高,而且优势多多!。那么具体有哪些优势呢？😎😎。如果你的发展目标是体制内:。🤩🤩国家公招考试部分岗位会对毕业院校层次有要求马来西亚QS排名靠前🈶🈶的院校就有7所，所以硕士留学回来的报考范围就会更广🥂一些说是硕士学位的工资待遇也会更加有优势,评职称也是非常有优势的⚠️⚠️。。🤝🤝随着国内外企业对海归的重视程度不断提高受过海外教育的求职者拥有更多😎😎的就业机会。💓这也是很多马来西亚硕士留学生选择回国就业的原因之一。👌🏻👌🏻。✨✨在简历和面试中突出自己的专业技能和学术成果，🚧🚧才是受到认可的关键!。。那么，🦁🦁我们在就业中有哪些优势呢？。✨✨语言和跨文化交流能力的提升大大增加了我们在国际化的背景下与外企合作的机会!。当然，🙄🙄不可避免的要面对自身的核心竞争力。相较于国内的研究生，我们有更加广阔的视野和更高的专业能力🍻🍻。。但是，💓💓也要适应国内的就业市场需求,切实提升自己的实践能力和专业技能!❌。🍡建议不妨在回国前多了解国内的岗位需求和招聘信息尽早打算，提前全面规划自己的求职道路哦!！✈️✈️。。一可留学不内卷，努力带你卷老外!。
又要social找工作了🥹最近求职软件都要刷烂了但什么鬼东西都没有，打算下周给学校email就写孩子找不到工作，啊英语怎么做才能到商务流利水平啊🥲，​
日本货币正常化进度取决于产业链回迁与重新分工，日本将恢复很多本土研发生产，经济与就业将恢复，政府将撤出国民供养，无需大量发债，日元升值，通胀恢复，利率正常化，减少存量债靠未来收入增长//:果然，市场开始逐步计价日央行放弃YCC了，这个也是日本货币政策逐步正常化的第一步。
不是求职者时，就可以坦然和合伙人们聊天。结论是，大家都挺难的，内所难、外所难、大所难、精品所难，各有各的难。反而是……就像那种影视圈三线小艺人不用在乎知名度、也没团队、一年几部小配角就能吃好喝好，这个位置的独立朋友还挺开心的。，​
（秋招发疯行为一览，​
新学校开学10天仿佛已经2个月一样漫长累死人不偿命的节奏。应届生都在怀疑人生…说为啥学校老师这么多事情，能忙到每天都睡不够，​
爱沙尼亚特使称，爱沙尼亚将在欧盟打击俄罗斯资产扣押行动中发挥带头作用。。美国银行全球研究预计欧洲央行下周将上调三大政策利率25个基点。。就业数据发布后，加拿大2年期国债收益率抹去此前跌幅。。知情人士：拟组建的上海交易集团将以上海联交所为基础组建全要素交易市场。9月8日讯，上海市政府发布消息称，同意上海国资委组建上海交易集团有限公司。记者从知情人士获悉，拟组建的上海交易集团，将以上海联合产权交易所为基础，组建全要素交易市场。（证券时报）
快要被就业和考研的焦虑吞噬了，谁来救救我，​
李佳琦就是个撒气桶而已，在当前经济形势，就业率都如此糟糕的情况下，他还敢义正言辞的质疑网友们工作不努力（关键能看他直播的人，真的是他的潜在客户啊），你说让网友们怎么绷得住。我一个不网购不看直播的人，都跟风骂了他，为啥呢，因为我实在不敢骂别的了。，​
听起来很炫酷
23年下上海市教资认定，我是应届研究生，明年春天毕业的，选确认点的时候我看到自己学校就直接选了，后来学校的工作人员给我来点说，学校的确认点是给教职工准备的，学生不可以选，可我看确认点里没有我能选的啊，不是高校就是医院，再有就是各区，但各区的括号里写的是非应届生，我到底可以选哪个啊听说选错确认点，就得打电话预约时间，去线下修改？这是真的吗？各路大神有谁知道这种情况的，给我指点一下，谢谢了
突然就很伤心，真的很害怕自己考不上，虽然知道焦虑是没有用的，但是总会不自觉的想未来到底会怎么样。一想到好多同学都去实习，就会觉得毕业离自己好近，很想哭，心里很难受。如果明年没有一个好结果的话，我也要面临就业的问题，即便知道这是必然的，但是从家庭的温室里进入到社会，还是会有很多恐惧和未知。我也想有一个好的未来，所以现在只能拼命的学习。。。有感而发，说的都语无伦次了，内心的感受真的太复杂了……
秋招好像在进行一场策略游戏啊
校招拿不到OC。拿了OC拿不到Offer。拿到Offer无法顺利入职。顺利入职过不了转正。转正后无法顺利定岗。。忙碌几年，发现一开始就知道没有名额，招聘的目的就是为了裁员。好荒谬的世界，​
太好笑了之前秋招嘲笑人家11116。然后突然发现自己过上了一样的日程
招聘，​
分析师：加拿大的就业数据与降息尚未出现的观点一致。加拿大帝国商业银行资本市场高级经济学家Andrew，Grantham表示，近年来，由于政策制定者一直在努力计算供应冲击的影响，产出缺口的估计值被大幅修正，因此失业率已成为衡量经济疲软程度的一个更为重要的指标。按照目前的失业率，它仍略低于大流行前工资增长与2%通胀目标相一致的水平。这一点从今天报告中依然强劲的工资增长中就可见一斑，8月工资增长的同比增速从5.0%上升至5.2%，这与略微放缓的市场普遍预期形成鲜明对比。因此，尽管加拿大央行很可能已经结束了加息周期，但今天的数据与降息尚未出现的观点是一致的。
大哥别装了，收拾收拾回家待业吧
我还是太差了，到现在了，秋招结束倒计时了，还没有一个offer，别人都是offer不知道选哪个好
从北京的律师所到上海的公司，拒收川大学生的事件接二连三的发生。因为一个构陷女就拒收一所大学的学生，这就是就业歧视。这些律所和公司当然也知道是就业歧视，但就是这么干了，宁可被约谈也要这么干。。。川大是985，应该不会对川大毕业生造成什么大影响，不过这也对川大的毕业生很不公平。因为一颗老鼠屎，就连累毕业生被指指点点，凭什么啊。说到底还是川大处置不当，连拥有230万粉丝的官方账号都注销了，这是百年名校的耻辱。。。不过对有些高考生也许是个好事。受此事件影响，今年选择川大的大能可能会减少，那些高考分数把握不大，但又有能力上名校的考生，可以大胆地冲一冲，也许就会被这所211、985、双一流院校录取了。祝你捡漏成功！
就像孩子刚毕业找工作，大家会鼓励他们去大平台大公司大城市，也是一样的道理，只有认识到了好的事物才能建立正确的标准，​
这又是啥时候的碎活，期待披荆斩棘小分队，​
UE现在在全球游戏开发市场取得的进步让我心情很复杂，一方面未来的增长趋势有助于提供更多的美术师就业机会，但另一方面如果中国人扎堆挤进一个行业开始卷，那我们都知道接下来会发生什么…，​
现在找工作难的问题你是一个字都不提啊
他是我们搞暗恋就知道看隔壁男孩儿的时候已经拿了跳舞全国第一的人，他是我们享受大学摆烂生活时刻苦训练了四年的人，他是我们毕业工作继续摸鱼时依旧一直在努力奔赴理想的人。他拥有成就是必然的，他累积了太多，现在只不过被大家发掘出来而已。
我每次学什么变得特别艰难的时候我就会想，好像从小到大，我学什么兴趣爱好的起点和原因都是这个学了对以后好，对学习有帮助，对找工作有帮助，很少是因为我真的很喜欢一件事或一个东西去做去学，去克服学习过程中的痛苦，过于功利性的目的让我对本来还有兴趣的东西变得厌恶抵制🥲🥲🥲，​
这波属于是核桃夹下岗再就业了。，​
秋招来了，正在火热准备考研的童鞋们，心里会不会很焦虑呢？万一没考上，工作也没有找？还是说两手抓呢？但是又害怕找工作影响考研进度！该怎么抉择呢！，，​
秋招季正当时候，法科学子们面临着择业难题。面对多样化的就业渠道，尤其是法学“落户”热门的国考、省考报名正逐步浮出...
到了秋招才知道nmd自己原来这么菜，​
西方健康的青年人就业顺序是:，一流人才考硕士博士留校或进研究机构做科研;二流人才自己创业面对挑战争当企业家老板;，三流人才去有活力的大公司打工干实业实现自己人生价值;，四流人才考取公务员进入政府各级机关端铁饭碗拿低工资。加拿大和美国基本就是这样。
就业指导的老师绝对是e人，有趣表演型人格
焦虑没有意义，但是没办法停止。当初是为了逃避考试才直接就业来着。但是在上大学前我还是挺要读书的。永远都是死循环，​
哎//:前几天凌晨和一群朋友在江边喝酒聊天，一直喝到天亮，我看着日出，听着江水拍岸，忽然觉得人生也就那么点事情，蛮没意思的，离职在家，终究还是要再出去找工作，应付催婚，要买房买车，但我实际上也就只想多看两秒日出而已，别的都不在乎
如果你从霍格沃茨毕业，有两份工作可以选择，你会怎么选？，，​
只要选IT行业，你的薪资将高人一等~。。选择IT行业的其中一个优点是薪资普遍较高。IT行业对于具备技术专长和经验的人才有着很高的需求，因此在这个行业工作的人往往能够获得较高的薪资待遇。尤其是对于熟练掌握Java编程语言的人来说，他们在就业市场中更受欢迎，因为Java是一门广泛应用于企业级开发的编程语言，许多大型公司和组织都需要Java开发人员来构建和维护他们的应用程序。。。Java作为一种稳定、灵活且高效的编程语言，具备广泛的应用领域，包括Web开发、移动应用开发、大数据处理等。它具有强大的生态系统和丰富的开发工具，使得Java开发人员能够以高效的方式构建各种应用程序。因此，如果你具备扎实的Java编程基础并不断提升自己的技能，你将有机会在IT行业中获得更好的职位和薪资水平。
肖女士待业时用中信信用卡✘建设✘交通信用卡和兴业，广发信用卡来维持，后来陆续还不上了，又从支付宝借呗✘豆豆钱来倒，小象优品和小赢卡贷，桔多多逾期后的电话短信更是不停歇，全都崩了后一时间不知道怎么办了……，。好在后来遇到了我们，该延的延2年，都处理的差不多了，静等上岸，​​​
田欢大学毕业后，曾短暂地在北京工作过一段时间。一次偶然逛街，他看到了一家都是铁质艺术品的店，便萌生了回家打铁创业的想法。作为铁匠世家，田欢将传统技艺融入现代生活，做成了铁锅。创业3年多的时间，田欢带动了村里100多名手工艺人的就业；2023年他代表电商平台中小商家，成为了亚运火炬手，成为“全村的骄傲”。
各位考生和家长朋友们大家好，今天我们分享的是从哪些角度看待大学，看层次他是985工程还是211工程呀，看专业是否是该校重点专业、一流学科，看就业未来情况怎么样、看地域一线二线还是省会，这些都是我们参考的重要因素~关注孙老师，高考志愿选择不迷茫~
年轻人真难！//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
畅想一下这个场景：你父母是神州大城市中产阶级，你生下来就在起跑线上超过90%的同龄人。你上了本地机关幼儿园，机关小学，初中和高中上的是一年7-9万的本地名校。你父母中学六年付出了接近50万让你进了一线城市985高校。四年之后毕业，你却发现自己只能“灵活就业”，同学中有2/3就业情况和你一样。这个时候，你心态会不会崩掉？
有没有人知道加盖学校就业部门公章的毕业生推荐表，是要去哪里办理呀？，​
各行各业都不容易。大家都要按部就班地工作。行政每天早上固定站在对应位置服务，。地铁工作人员，每天早上很早就起来安检等。跑摩的的每天都挣着不确定的钱，还要在地铁门口等着。餐饮晚上就要准备第二天的食材，整天基本无休。老师大晚上还要批改作业备课，毕业了也要体现学校每天上课的日子。……。所以有什么好抱怨的呢？。以最好的心态迎接每一天。以最积极的态度完成每项工作。把事情控制在自己可以控制的最大范围。就好了
失业焦虑不安，，就业生死难料，​
没人辅助，文案组，你们凭什么，能就业，​
你说的太对了，有问题就让网民们看看外星人得了，管他是不是假的
走到今天这一步还是在焦虑，还是会害怕。比如。能考上吗。考上了能就业吗。过程好痛苦。。切身体会到在黑房间里洗衣服的感受。刚分手一个月还是烦躁。跟朋友也好像处不好。身体上也好像不大能坚持住。还是在为人际关系苦恼。好像又在某几个时刻回到了高三。好像总感觉对不起父母，​
就业的表格材料为什么要填这么多啊？？？？，​
肯定不能禁止啊，苹果产业链都在中国，交税与增加就业。如果苹果退出中国，经济更加困难。//:看评论，华为和苹果都倒霉。
摩托车教练招聘，，​
大半夜和基友嚎就业焦虑。。被莫名其妙安慰好了。。喜欢火象星座身上的阳角能量。。喜欢我随时都在被朋友爱着。，​
最开心的就是听到别人说。啥？你是去年的应届生，怎么感觉听你说话已经工作好几年了。做项目真的很锻炼人，已经让我看起来像个老油条（中性词）了，​
加个秋招群，HR说有些岗位五月份就已经招到24应届了，现在应届生都要在大三/研二下学期就开始投简历了吗，​​​
原博真踏马的是事实//:怎么各行各业都在说就业难啊//:
这也就是国家禁了gun，否则，呵呵。。。别说faculty了，恐怕首先是一些个staff。，，，，//，:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。
确实最近会觉得，考好大学有什么用，考本省二本的哥哥姐姐照样一线新一线城市月薪一两万，高考也就过二本线没多少，（还是计算机好赚钱还好就业，），所以985的学生又能多赚出多少呢，。除了少数顶尖一点的学生会拿到很好的offer，姑且称他们是以前我们口中的“有本事”，可我知道我就学校里普普通通的一位，出来找个能要我的工作，。所以当初的成绩到底用处有多大，除了是进大学的敲门砖，985和二本的差距是什么，我和朋友们甚至也会想，怪不得还是有那么多人觉得读书无用，尽管是稍微极端了点，我不觉得读书无用，可是对于赚钱来说，好像对成绩高低，程度要求并没有那么苛刻，🤕难道我只能说是因为自己就是只会读书的死板学生，做别的事和别人没有任何不同甚至只会更笨。我也不是想唯成绩论，不知道能懂我意思不
身材走样，失去工作，减少睡眠，内心焦虑，这些现在看来都不算什么，我的胖宝宝就是我的一切！。（父母有时候会督促我减肥或者是担心未来的就业，无形之中增加焦虑，还让我更倦怠。可能我就是个安于现状容易知足的人吧～），​
很多人对房地产有误解，房地产业目前至未来几十年依然是中国国民经济的第一大支柱、基础、先锋、主导行业，涉及56个相关行业，带动了1亿多人口就业，房产是普通群众最大最后的财产，要软着陆，避免硬着陆，对经济发展、居民收入、家庭财富的影响巨大。，​
90后外卖小哥上班时发现漏洞，一个操作直接看到了底价！。，​
在豆瓣看了一下，待业的两个多月里我一共断断续续地读了十本书，其中最值得提的就是7.27终于把《明朝那些事儿》全七册看完了，虽然有些情节读了不下三遍，但是每次读的感受都不一样。孙承宗，于谦，王守仁，洪承畴，毛文龙，袁崇焕，胡宗宪，张居正，夏言，徐阶，杨涟...这些人名我牢牢记住了，​
取悦自己的方式就是每天进步一点点，活到老学到老，人的发展应该是一直往前的。大学毕业后，再过两年，去准备考专硕。如果有能力的话，想去留学，一个是长时间体会一下国外的风土人情，一个是体验一下不同的学习方式。。当学生永远是快乐的，经历社会毒打后就知道了，我也快了，人总要就业的
🇦🇺澳洲八大商科硕士申请。哪些专业是一年制硕士？。商科专业的就业前景。⏰8月25日17点Sicily老师直播讲解。🏻预约柳橙留学视频号，​
多举措强帮扶，多渠道拓空间——陕西稳就业一线见闻，​
看到一句话，孩子刚毕业找工作要去大平台大公司大城市，也是一样的道理，只有认识到了好的事物才能建立正确的标准，别自己真的是黄铜，没见过别的，就觉得自己跟黄金一样
谁替我看看几个老哥哥没有同伴，太远了不敢去了呜呜呜，​
至理名言！！//:结论：还是要找工作并好好工作。
原来校招的效率这么高，​
《10余所985大学断档！全省排名6万+捡漏985！这些专业遇冷！_手机搜狐网》，四川大学：川大今年在多省都出现了遇冷的情况，在山东也是投档位次出现了巨大下滑，今年下滑到16908，比去年下降了5000多名；，近年来因为就业环境不好，小语种、人文社科专业因就业困难，而受到考生，​
法本不好就业，法律硕士应该还行吧！，​
高中毕业没收入手机四千多买起肉痛。大学毕业刚实习手机七千还是肉痛。工作这么多年手机一万一特么还是肉痛买不起。真是收入永远赶不上物价，​
硕士毕业如何就业，​
唉……好焦虑啊找工作焦虑，面试焦虑，拿到offer也焦虑……可能是这个offer不够好吧，但是今年就业形势依旧困难，又怕找不到更好的了，还是先试试吧，​
硕士求职简历需要加本科的过往经历及其他吗，​
熬过今天，。焦虑程度该怎么形容呢，昨晚梦到穿越回高中和大学了，还怎么都醒不过来，虽然对高考和找工作的恐惧也很真实，​
直接招聘青少年学者吧//:怪不得国内延毕跟个天大的事//:一些高校招聘博士已经降到32甚至30了以后要是严格执行这个条款的话，留欧博士不好说，留美、留加博士还是直接在当地就业吧
秋招，一整个自我否定自我重述的撕裂过程，​
雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。现实生活中，你遇到过电信诈骗吗？，，​
转学来新华，。技能实操少、教学质量差、看不到未来？及时止损，转学到成都新华，大品牌更信赖，强师资好未来，技能圆梦本科新华护航就业。，​
今天突然对一件事愤愤不平，我就不明白了，有些单位招聘，明明是看着招聘简章自己各方面都符合要求，为什么报了名，连审核都通不过，考试的机会都不给。更可气的是有的大学也这样，明明自己的学校不是985也不是211，更不是双一流，对新生介绍自己时总是说学校有多好，多有优势，就业率有多高，毕业生有多优秀，可自己学校招聘时，毕业生也符合招聘条件为什么不给他们考试机会。既然你自己的学生都没资格参加招聘，为什么还要给新生讲毕业生好就业。
相信社会的选择。。停止考研，参加校招。，​
学校要求学生就业和实习，真的是一种很落后的要求，这就好比饭店要求每一个要走的食客都得打个饱嗝听听，否则就不能出店门。//:遗愿能实现吗？
//:回复:女的适合的岗位，必定缺男的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
深夜将近12点为什么听到楼外很大声地在放嘉宾哈哈哈哈（平时都很安静的）。刷了一晚上再就业视频，刚放下手机就无缝衔接，远远你真的火了~~（虽然还是觉得这好奇怪周围都是居民区歌是哪里来的😂），​
步入9月，新学期的又到了，在现在这个大环境下，有几个找工作不焦虑的？2023年的就业机会在哪里？，，​
看了一个关于就业情况的新闻，985研究生出来都不好找工作。。所以还是多攒点钱给娃留着吧，收收房租早点退休上个毛线研究生，女孩子就吃吃喝喝玩玩就好，​
为什么央行在今年会连续降息，因为国内债务实在太高，地方政府债务接近90万亿，国企央企债务超过100万亿，这2者每年偿还利息就需要7万亿以上。不降息，根本无法借新还旧持续下去。但美国目前处于加息周期，两国利差的不断扩大，会造成外资撤退更加迅猛，也会让人民币贬值压力加大。，​​​
来到这里是个意外的开始，回看这段还是有很多故事的。。当年找工作时许愿钱多事少离家近实现了最后一项，十分钟上下班的美好今天结束了～，#离开这座大楼的时候是下雨阴天，​
乡村一定行，陆虎，王栎鑫。你送我漂亮的衣服（所以，在很早之前，他们就已经有演唱会的计划了）。我送你一个金话筒（嗯，实际上是绿色的），，​
学校树上的什么小黄花一开，看见每个路过的人头上都有它送的花，每辆停在它旁边的光头车也变成了寸头，抛开升学和就业焦虑，好开心好开心好开心，​
现在的问题实质并不是是否“现实”，而是即便所谓的985、211，单谈就业已经属于奢侈了。通俗点讲，时下的社会经济环境，已经不再能够为现行高等教育体制培养出的中国年轻人阶层晋升买单了。
找工作要金九银十，吃螃蟹要金九银十，连买房子都要金九银十，救命呀，老天爷可没说过这样的鬼话，​
开学季，同一栋教学楼，大一新生在楼前快乐玩泥巴，研一新生在一楼专业课上研究下课吃什么，秋招人在二楼面试教室门口咕涌。大一小孩不知道楼里的故事，去年的我也对天花板之上一无所知。，​
从一个侧面来看看英国肯特大学艺术博士生的就业内容：在一个公共场合放点古典乐，介绍一下古典乐。。就尼玛能吃的了饭，我真见了个鬼。。。一，家里上一辈没有把艺术当饭吃的人，不要去读艺术；二，尤其不要去海外读艺术，​
好乖的小狗，四公录制顺利哦～，​
投稿：问一下大家如果有机会去政教要不要去？目前在中职学校，但是我们学校我这个专业每年就一个班，还是就业班，考本科的实验班基本轮不到我，技能大赛啥的也没有我们这个专业，感觉是很边缘化的存在，一起考上来的三个应届老师就我拒绝了当班主任，感觉我在年级主任那的存在感没有另外两个强，我觉得我这个情况很适合摆烂，但是我又觉得一直这样下去评职称啥的会很难，现在家里说有个机会能进政教，在纠结要不要去，害怕去了会很累，但是不去的话感觉自己一辈子可能就这样了，感觉现在自己的存在感比代课老师还弱，要不要去政教然后尝试走行政呢？
合作多个热门大学，多个热门就业前景好的专业，#不懂就问有问必答。推荐专业：艺术硕士，金融硕士，工程管理硕士，工商管理硕士，计算机科学与技术硕士，教育管理硕士，教育硕士，公共卫生硕士，公共管理硕士，会计硕士，法律硕士。学制：2-3年，。报考条件：大专毕业五年以上本科毕业三年以上皆可报名，。优势：考公考编，升职加薪，评定职称，考研都是不二之选哦
约约约，约nm。真想把你曝光，老子找工作，不是当🐔。还补偿，补偿你点小脑，。把你jb割了就不想着那点破事了，​​​
发现自己的情绪总是很强烈，被辜负的时候会很愤怒很愤怒，包括被商家辜负。。这个在求职的时候肯定是不占优势的🌚🌚🌚，​
反正我现在入职的这个，不限专业不限户口不框定性别，本科生研究生应届生往届生都放到三十岁，报考条件很宽松。觉得我这个工作钱多事少地位高的全部都能考。，​
现在高校太多强制实习和虚假就业率了，不签就业协议不给毕业，不实习不给学分，，实习一分钱没有，美名其曰锻炼能力，后来去了几天我直接润了//://:Repost
万万没想到让我决定考研的原因是。逛了一圈校招，没一个我们专业的。有也是研究生起或者评估高的本科生。这让我一个评估c的本科生怎么整。公务员名额也少，设计院要求巨高。干脆直接si算了，​
看了一下课程介绍，我就觉得ic的设置就一般不如lse，搞不懂难度更大的原因是什么，btw录取者画像和就业市场要求一致，说明ic生源好不代表lse项目不行
再他妈抖音微博到处宣扬音乐生海归也找不着工作你就去死，再搞就业焦虑你全家破产下岗，​
面试了很多种应届生。让我见到了很多。谈到自己的热爱与梦想眼睛就在发光的人。真好啊有梦想真好，​
找工作好痛苦，事情压着我也好痛苦，赶紧解决一切，我才不痛苦…，​
“我现在是无业游民怎么办？”“尽情享受吧！”突然提前缓解了可能待业时会有的焦虑，是哦啥都不用干应该好好享受像尹寒一样活着吧
“发展才是硬道理”，只有经济发展了，社会发展了，老百姓的腰包鼓了，底层百姓的日子好过了，这才是真正的强大，否则都是吹牛逼，都是自欺欺人，现在很多年轻人都有自己的想法，所以我们要与时俱进，改善年轻人的就业环境，不能再敲着空碗唱大戏，经济问题才是一个国家的根基！，​
是不是有病啊！面都还没面就过来问我近期能不能到岗实习？你司缺实习生了是吧想免费白嫖应届生用完再卡试用期不合格赫赫。。。早已看穿你们套路，​
对长沙就业市场失望的一天+1。（对！反思过，不是自己的问题…，​
为找工作奔波的一天，晚上被问论文进展，崩溃😫。，​
如果搞十年义务教育，高中五年，大学本科六年，硕士四年，就业压力是不是就小很多了？，​
考研还是找工作，这真的一个世纪难题，​
看了一晚上考研的东西。。真心不想干老师，谁当老师谁傻杯。👊🏻😇。但是一个破地理专业的还能干什么，稍微就业情况好点的地信也只能去卷考研学编程。，​
这个新出的部门规章，应该是“双减”政策实施后处罚的法律依据。对于教培，全国家长又爱又恨。首先，教培内卷主要是优质教育资源供应不足、就业市场紧张，向下传导引发中小学课后过度学习，短期内这个问题无法解决，所以教培需求还是广泛存在的。其次，今后正规学科教培机构可能萎缩，地下教培依然火热，但形式更隐蔽、成本更高，孩子学习更考验家长。第三，中远期来看，随着新生人口逐步减少，20年后教培内卷趋于缓和，不少民办学校会关门倒闭。
秋招阶段性成果：拿到了在家刷盘子的offer，底薪一万，家里一天超过四顿饭的话有绩效
全员校招的时代，要重新捡起招聘，跟小鲜肉们打交道，又要听年级比我大的朋友们疯狂喊我姐姐了，​
工作一年的存款，​
澳大利亚就业增长表明经济正在消化加息冲击。9月14日讯，在失业率保持稳定的情况下，澳大利亚8月的就业在意外下降后出现反弹，这表明劳动力市场正在设法应对澳洲联储的12次加息。公布的数据显示，8月新增就业岗位6.49万个，而此前的预测是增加约2.5万个。失业率保持在3.7%，自去年6月以来一直徘徊在3.48-3.78%之间。这些数据支持了澳洲联储再次加息的理由，因为通胀仍居高不下，劳动力市场依然紧张。澳大利亚统计局劳工统计负责人表示，在学校假期前后，就业人数在7月小幅下降后，8月出现了大幅增长。从过去两个月来看，平均每月就业增长约3.2万人，这与过去一年的平均增长相似。
哈哈，和求职人员有仇吗，​
毕业了可能还是应届生哦
以后一焦虑就投简历，:)，//:秋招时分，稳住心态已经很不容易了
校招上线前的紧锣密鼓筹备，团队快速响应高效协作，点赞👍，​
今天居然就抽到昨天说的千姬了，还发现回来后我刀刀不仅优化强化，有就业了，连动画都更好看了，好美小缘的新衣服，也好像更破烂了（？）私心也希望我小缘保佑我cp，毕竟也正好算捡垃圾的神，​
医生笔记卷七101。。网红现在=灵活就业，所以干嘛都不奇怪。。。等见到棺材板了，他的真实表现就是那一刻，其他的，都是在演戏。。。他老早就进入角色了，以为众人皆醉我独醒，以为别人不行，只有他有板眼。。。为啥没升职？他的微博中有句大实话，是他的原因。。。啥原因？。。业务上不能服众，综合素质方面，北医三院根本排不上号=只能参加职工大会，科室例会，而诸如讨论治疗方案，他连发言的机会都沒有=饭局上只有给人倒酒的份，热闹是人家的，与他不相干！。。有些人喜欢看表象，以为他过得很惬意，但你见过他像做传销的叨叨八十万可以转圈圈半小时以上么？。。所以，不要轻易评价一个人，也不要轻易下结论=片面+欠考虑。比如一个人快要下台时，往往会在媒体面前反复出现，以期给人造成一种假象，他很忙，但很风光。。。打脸的是，很快就进去了。。。之前所做的一切=掩饰内心的惶惶不可终日！。。如果你善于观察，喜欢装逼的人都喜欢显摆，但很快，所谓的网红不过是个笑料黑了。。。如果你是医生，当别人问你，这辈子救了多少人时，你觉得，回答这个问题很难吗？。。或者说，仿佛舌头被人割了似的，无法回答？！
就业帮扶协会值得加入吗？，​
没用过应届生身份，没有校招，有gap，没走技术路线，公司倒闭，转行…。总之每条路都走的最难的模式，求职道路仿佛进过🍊一样艰难
人生什么时候才能获得真正的自由，每天吃饭要被管睡觉要被管看电视剧要被管出去玩要被管找工作要被管，究竟什么时候自由飞翔啊，在爸妈身边虽然可以什么都不干，但是也真的很束缚我真的好累，想念在杭州虽然孤单，但我想干嘛就干嘛，也能穿吊带短裤出门，到底要怎么样才是好的选择好的人生
24秋招银行网申倒计时。，​
感觉每天都被现实生活撕扯得好痛苦，一边准备考研起早贪黑，，一边又担心考不上在准备秋招，每天碰上手机各种信息推送焦虑得觉也睡不好，这些就算了还想回家那边参加秋招不想待在山东，都说不能既要也要，那万一考研落榜春招补录，我的专业谁不要个研究生要本科生，根本竞争不上😥，麻了，大学先是养废一群人再从中提取精英是吗，也不管我们的死活了，根本没有老师或者导员跟我们说过一句关于毕业的事情🤕，谁都这么过来的，但是为什么从高中填志愿开始就没有过真的在指导我们该怎么走自己的人生的，从高考填志愿开始糊里糊涂选到不喜欢的专业到现在，试错的机会真的有第二次给我挽回吗😰
笑死，慢结婚//:读书群里有个年轻人说毕业后找不到好工作，自己一直在奶茶店打工。然后另外个大城市的说你现在这个状况很适合gap一段时间，提升一下自己，我直接就满头黑线…//:………//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话
二本为什么一定要考公？。公招考试是唯一只区分本科硕士，不区分学校的考试。。求职门槛低。。笔试面试客观。。考试过程公平。。弯道超车比考研给的机会还大。。加油！。公考，省考，​
有没有人能跟我说一下这个心意好礼怎么看是谁多少领了啊？我好想知道我这期投了三十多万能不能拥有一份
说着，我们出去讨论了半个小时的就业问题，​
待业的天使与恶魔。（和亲友一起）以及过曝天使。，​
投稿，中南财法本，法硕的选择范围有哪些，刚开始了解这些真的感觉很苦恼，感觉如果考出五院四系这个圈子会很奇怪，不太适应南方的环境，想回北方，但北京几所竞争实在太大了，华政确实很厉害但双非家长可能会有点介意，现在在考虑吉大，但害怕吉大只在东北三省就业认可度高毕竟五院四系在全国分布很均匀基本各占一块地，或者还有什么五院四系以外的选择我可能还没认知到，求大家指条明路，还有大三大四衔接这年，考公考研法考到底该怎么选。　　然后，如果以后就业在十堰有必要考研吗。谢谢。
又或者我理解错了，其实是国内硕士毕业然后偷渡过去的？//:看图一，是自己能力有问题吧。另外，看后续的图，也不是偷渡过去的，是博士毕业，居然没能养活自己，如果就业环境不差，那更加是能力问题了。还想回校读书，那就只能继续啃老了
早早醒来，对于新工作有些事情没有弄清楚，学习理论知识又屡屡犯错，自然就很受挫，对自己不满，就情不自禁骂自己“愚蠢！…无能…脑子里不停回忆各种知识点和犯错点！哎～好在如今的我是“永不放弃”…想想当年创业失败后的我，去求职屡屡受挫，我就决定自己“你现在要做的不是求职，而是磨练意志…”，无论面试失败多少次，只要有面试通知我就去～两三年没找到稳定可靠的工作，但我愈发坚强，也战胜抑郁症～哎，遇到挫折，首先能做的就是“永不放弃”，这是“转机到来”的前提
芒果披哥一公🔒🎫啦！。毫无疑问，我们依旧是NO.1。姐妹们再接再厉继续加油啊！。，​
有7个新词汇火了!。。1、“失业”的新说法是——慢就业；。。2、“低收入人群”的新说法——待富人群；。。3、“电动车”的新说法——新能源车；。。4、“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才；。。5、“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女；。。6、“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型消费者；。。7、“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多。
赢麻了，老铁，​
近期正值应届生就业季，据媒体报道，2023年比亚迪校招总人数达到3.18万人，硕士和博士的整体占比达61.3%，而其中研发岗位人员占比居然达到了80.8%。可见比亚迪在研发的长期人才战略上，是坚持人才的长期主义，从应届生就开始培养。，​
1312。老公们，苯人末流985软件工程，因为现在就业环境太差并且国内研究生学制比较长，想润出去读研然后留在当地，预算不高30w左右，（可以适当高一点）有米有推荐的比较容易留下来，就业环境好一点没有35岁危机，生活环境舒适一点不要没日没夜加班（适当加一点班可以接受）的地区推荐，​
找工作真可怕（非转行）。恐惧。不读消息。已读不回。发不出简历。发了但回了沉默。出不去门。终于来了一个面试，希望好好把握（不管条件如何，表现最佳才是成功）。，​
55555俺也是应届生，俺消解不了大家的就业焦虑，好想已读不回啊
随笔。博士落难到缅北，这新闻背后的新闻。为什么博士还没有分辨能力，被骗到缅北。这只能说明我们的就业环境不乐观。前期宣传诱导没有诈骗团伙搞的好。同样是国人，为何都能生存在缅北，被诈骗到缅北。除了他们的花言巧语，还有就是现实中很多穷怕了，想来快钱。现实无法实现，缅北掉下来的馅饼砸中就可以多收入，那想到会被收割呢？。国内就业环境好，薪水高，博士会跑去缅北么？他分辨能力这么差啊！真的不敢想象他怎么做得这种决断。这么多年的寒穿苦读没有好的回报，还是被骗到去做苦役。。国内三线城市对博士应当求知若渴，是贫穷让他觉得国外很香啊！结果却去了火坑。。为什么无法打掉诈骗团伙，为什么都是国人骗国人，还有的直接骗熟人，真的无法礼遇，我们的教育存在问题么？
老牌国货很多实体工厂用的都是一些年纪大的人，提供就业岗位，意义很大的，钱不用给主播赚！，​
校招时遭受这辈子最多的性别歧视，​
惊闻中国政法大学新规:博士二年级举办全校考试，三小时以上闭卷，不合格者禁止参加论文开题。老郑这样评价:严正抗议，学制缩短和扩招导致的失去宿舍之风险已令博士生噤若寒蝉，纷纷入学伊始便大规模内卷发文，唯恐不能按时毕业就业。中国政法大学竟强征最宝贵的窗口期用于无谓的考试，以符progress之标准。试问，您校能不能在给同学们添堵这件事上掉点链子？
毕业焦虑，就业焦虑，直接拉满，​
人生就像是一场考试，未知的前路就像是一张张考卷~有很多朋友在生活中遇到了令自己迷茫、不知
不考清华北大是因为不喜欢吗？
在黄金海岸度过了很美好的一周，。缓解了超级多的压力~。更加有动力秋招和读书了。最近会把更多的时间放在找工作上，。uu们咱们以爱为营见~（不是消失的意思！），，​
医学院的药学背景更偏医学，理解生物和病理机制不难，南药沈药是制药和检验的教育背景主力军。医学院本科时生物、医学课程都不少，协和北医都是淘汰制压力很大，本科淘汰不给学位证很无情，每个人练就了小半辈子的自学能力。北医药学一年招生120-150人，那俩药科大学一年招几千，就业市场后者人脉广
毕业后考进异地小县城里的银行，亲戚朋友们觉得我的工作很好，稳定又体面，而我工作了三年也没攒下钱，不会开车每次回家得坐上两个小时的汽车，其实我的工作很累，身心俱疲，我跌跌撞撞，想把工作做好，但还是会被领导批评，哭到眼睛肿，我很不开心，我想摆烂，想离开这里去外面的世界看看，但我只会把头埋进土里，我也不知道为什么这么做，工作后的成长对我来说如抽丝剥茧般阵痛，我不知道该往哪走，不知道什么样才算是正确的生活，希望另一个平行世界的自己，能够勇敢的翻越浪浪山，不用羡慕任何人，骄傲的抬起头来探索这个世界
望可望之事，，待可待之人。。我们是高中同校，他比我高一届，毕业以后断了联系。大四偶然通过一个社交媒体联系上了。毕业以后，我在家乡工作，我们加上好友的第一年他在上海，第二年调职到杭州，期间我们断断续续吃过几次饭，偶尔会聊天，我知道他家里一直在催婚。。他相亲过很多个一直没成，也有跟我分享一些细节，去年年中他问我有无恋爱的打算，我说不一定，后来我们达成了若是到过年都没有碰上合适的就在一起试试的想法。他的工作长期在外出差，彼时他外派到北方，我恰好准备辞职，他建议我到杭州看看，说他年末就会调回来，我考虑了一下觉得可行，也想出去看看，裸辞在杭州找了一份工作，离他的工作单位一小时车程。新工作极其繁忙，我要适应第一次一个人在外生活，又要适应一份新的工作，经常加班到十一点，周末也没有休息，那段时间情绪不是很好，发了很多朋友圈吐槽，但没有跟他表达，他刷到我朋友圈过来安慰我的都是我需要学着长大，以前经历的太少了。。。年前他说单位不让他回杭州，要继续在北方呆半年，打算辞职找新工作了，准备找一个离我近一些的。但是，他没有提起关于在一起试试的话题，我也没开口问。过完年他送我去高铁站，依旧没有什么说的，平平淡淡地告诉我过年期间他拒绝了家里所有亲戚介绍的对象，并告知他们已有合适人选，明年带回家。我以为我们之间只差一个捅破纸的机会，但确实，我们过于平淡了。。。年后，他没有如之前所说的离职，公司把他调往温州长驻。两个人的工作都很繁忙，距离加持联系也越来越少，今年只有一次见面吃饭，他问我今后的人生规划，我说没有规划，感觉他对我的回答并不满意，后来断联了很长一段时间。。。五月我突然想起来很久没见他更新朋友圈，点进去看了一眼是一条线，旁敲侧击问了一下他，才知他已经辞职，并且打算回家乡创业，他家里给介绍了一个大学老师已经接触了一段时间了，我思索了一下子，说祝好。。。今早起来刷朋友圈，刷到他发了朋友圈，内容是带大哥走南闯北，配了和女朋友在多地旅游的照片。沉默了两秒，默默刷了过去。。。我明白，在感情里或者说在生活中，自己一直是一个过于“沉默”的人，不善于表达，也不愿意开口，不愿意争取，我总觉得是我的最后肯定是我的。然而，回想走过这些年，确实是因为我过分“佛系”，后知后觉有些人和事，错过了就是错过了。。。向前看。
哈哈哈哈哈哈哈哈，上着工程电磁场数值分析呢，后面一个大一本科生拿着14-19周的课表问我:这节课难道不是大学生就业指导嘛？？？，，​
不是我说，一些秋招的问题那么多我真的懒得投都
其实这两天心情挺低落的，之前xhs的运营岗面试到一半放弃了，因为觉得太高强度的工作下我要兼顾好毕业论文反复的修订还要参加学术会议同时兼顾自媒体我真的拆成两个人都分身乏术，后来面试的b站运营岗初印象应该不是很卷，七点下班地铁八分钟就到同济我觉得我还能做很多事。去面试的第一天就很喜欢b站总部，更喜欢来面试我的两个面试官，非常随和亲切也对我非常照顾，面试的过程更像在一边下午茶一边聊天谈心，总之面完很开心，喜欢公司环境喜欢mentor喜欢楼下的健身房喜欢在同济门口上班的感觉，没体验过长期线下上班朝10晚7的生活，虽然知道三四轨并行的生活我会很辛苦，但是面对新鲜的事物实在挡不住一胸腔磅礴的激情。。。但出我意料的是隔天被通知落选了，是b站另一个部门收了我而不是我最喜欢的那个。知道这个消息的时候太难过了在雨中撑伞走了好久，对于我这种人来说如果选不到最喜欢的，那退而求其次也变得没有意义了。在个别事情上我真的会很主观主义地死脑筋，只想选自己喜欢的，除此之外我都看不上。。。今天开完班会被cue赶紧去落实自己的未来后真的很茫然，老师说ss我上次见你印象中你还是刚从健身房回来活力满满的样子，那时候我以为你总能把自己的生活安排的井井有条对人生目标清晰，怎么一年多过去现在看你完全不像当初那样了？差点在班会上掉眼泪，最后笑着回答可能是因为现在不知道目标在哪吧。不想在国内读博，已经在某种层面上对学术祛魅了，但本人生体验派依然想在有生之年拿下人类最高学历，如果不能说它是一种追求的话，就算是一种“好玩”吧！征服最高学历的过程很痛苦但也觉得征服后很好玩，最好是国外博最好是跟硕士专业不同的学科让我一次性体验个够。也想去体验上班，体验有秩序有规律的生活，读文让我在天上飘了太久了，我想要着陆，想要做一些能落地的项目，想要一切可以看得见的成果，想要和这个社会进一步接轨而不是只在研究一些飘渺的形而上，虽然知道和社会接轨会伴随着很多碰撞的痛苦，但我也非常想去尝试，哪怕会有伤痕。。。但落到实际是我不知道该怎么选了，失掉了一个喜欢的公司岗位后往哪走都感觉一种不喜欢没着落，并不是一个愿意扎堆大厂跟一群人没日没夜卷的人，或许对于有的人来说那是成就感，但对于我来说并无意义，我希望我的生活有足够空间能让我拥有自由和创造性，我想要work，life，balance，如果每天都在日复一日复制地卷不停地打卡上班下班累瘫，那会让我觉得我的生命我的灵气都在枯竭，想冲着这些大喊“我不愿意！”但又能怎么样呢我只能是想想而已。。。上次面试临走前mentor把他的伞借给我，担心万一我走半路下雨会被淋湿，当时回问他之后怎么还给您？他说没关系估计很快就能再见了，也就是这句话让我以为我是稳过面试的。今天反正都心情不好了干脆班会后给自己放假半天，打算在雨中citywalk散散心，顺便把伞给人还回去，后面的上海多的是雨天。。走到b站总部本想默默把伞放前台，让mentor下班时顺带拿走就好了毕竟人工作也特别忙，是不好意思耽误别人一点点时间的。结果因为前台不让寄存搞半天还是只能麻烦他再下来一趟。部门mentor于是很耐心地开导我其实他和另外一个面试官都对我非常满意，觉得思路清晰而且很有自己的个性和想法，简历看着也非常好，可惜碰上b站近年实在是经营不善裁员严重，连增加一个实习生都得和其他部门讨论决定，也就是IT部觉得一个纯文科生缺乏IT技术背景所以最终不通过我的实习申请。不过他觉得也不算坏事，鼓励我如果有野心有冲劲完全可以去更好的大厂历练自己，在更大的平台里通过和更多部门更多公司的互动合作了解其他部门/公司的日常工作，或许能更好地确定自己想要什么，喜欢做什么。。也以过来人的身份跟我讲了很多，让我坚持自己的想法去体验自己想体验的，而不是随着学院草率去做决定。去尝试wlb去寻找不太卷的工作去坚持做自己喜欢的事情而不是跟着所有人无意义地日复一日地卷，明白自己过这一生想要什么。也悄悄跟我说他自己每天下班之后其实还在搞在职博士的论文，已经博三了，博四就去学校内正常写作和答辩，争取顺利拿下经济学博士的学位，工作升学两不误。也跟我说自己本科是在国外读的语言学，基本掌握六国语言，硕士还去搞了音乐发了专辑，先去新东方现在在b站，未来可能在俄罗斯或其他？其实只要自己愿意人生还是有很多可能的，不用因为自己的时区只是看上去落后于别人就对自己灰心，也不用把自己放入学院那一套里，我应该比我自己设想得更自由。。。本不好意思占用别人太多时间的，但不预防地聊了三个多小时。其实从他告诉我，，他和另一位面试官都对我很满意也为我做过争取，让我不要过度的自我怀疑和否定自我能力，，的那刻起，就感觉心里的包袱被轻轻卸下了，突然明白自己在意的或许不是“失去喜欢的”而是“被喜欢的不认可”，不被认可，对我来说比失去更难过，而mentor有在缝合这个小小的伤口。至于其它他讲述的人生经历，对我来说更像是对迷茫的未来重新燃起了一种模糊的期待，一种想遵循自己的期待。上个月在毕业论文里写道“无论是现代性都市抑或革命，对于xx的意义更在于，如何去赋予现代中的个人，以更合理的生活的安排？”而我也想去寻找这种更合理的安排。。聊完天后晚上九点多从总部走出来，心里莫名轻盈明亮了很多，感觉揪紧的心大大呼出一口气。尽管目前还是不知道十字路口要怎么选择，也知道怎么选择都逃不开这多轨并行的生活，但好像又重拾回对生活的信心和勇气。感受到这个世界虽然有太多不合理和不得已，但终究还有许许多多太过太过可爱的人，为着他们的祝福和帮助，为着我也能作为一部分人小小的期待和目标，也想稳住起伏的心去好好前进，好好爱自己这不长不短的生命。。。Alex说9.15有一场处女座的新月，而新月总意味着一段新的开始，我想今晚便是吧
博主，我在湖南排中间的那个985，前年本专业有个学长考研调剂去了个双非一本，读了半年就不读了，理由是双非一本研出来就业还不如985本，比我们专业好的985热度都不低，升学难度有点大，如果我到时候调剂去了某211，出来就业的会比985本好吗，​
近日，湘乡市东山街道联合东山派出所、司法所开展禁毒宣传活动，积极营造绿色无毒的社会环境，合力筑牢禁毒防线。。活动中，工作人员对辖区内吸毒人员进行了全面走访，对其家庭情况进行摸排，为待业吸毒人员介绍工作，并对困难吸毒人员家庭进行帮扶。同时，积极开展形式多样的宣传活动，组织大学生志愿者进村庄、进社区、进学校，普及禁毒知识，宣传禁毒法律法规，通过悬挂横幅、摆放展板、张贴海报、发放宣传资料、现场讲解等方式进行禁毒宣传，共发放宣传资料22000余份，引导群众自觉抵制毒品。。此次活动，维护了辖区内安全稳定，让群众进一步了解了毒品的危害，全面提升了辖区群众的识毒、防毒、拒毒能力，营造了全民禁毒的良好氛围。，。点击下方链接来了解吧！
我作为马上找工作的20+青年，面临未来真的很迷茫，即使在TOP10的985读研也还是面临着就业难题，卷生卷死也不知道能不能找到一个能养活我自己的工作，真的很痛苦，有时候真想躺下来好好休息，但是休息的时候会想我现在浪费的时间未来会不会让我追悔莫及，长大之后甚至失去了休息的权利，所以听，，​
感叹//:真野鸡啊……//，:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//，:
五大名企联合招募30人，“定向委培餐饮技术”精英，面向18周岁以上，，招生30人，享腾讯公益助学金☟心动不如行动，快快行动吧！，​
信息流给我推很多分享自己考研读研的文章，我观察到不少作者说感觉自己本科毕业年纪太小不想直接去工作——就业形势不好不用说，但他们有一些学校和专业也不错的，并不会比读研出来更难就业——这是个很有意思的变化。曾几何时，年纪太小是未成年，没几年就很快普遍觉得“年纪太小了不上大学能干嘛”，现在是大学毕业还“年纪太小”。“年纪太小了不上大学能干嘛”刚好是经济上升期，但本科毕业年纪太小不想直接去工作和经济下行同步了。
关于张雪峰其实他本人真没什么问题。问题一直都在教育系统。这几年985弱势专业校招崩掉直接把问题激化了。社会就业形势变化太快，高分进名校弱势专业，连校招都很难有机会。
青年失业率不统计了，为嘛，失业太多了。。你不是985和强211，能有啥工作给你？。如何解决失业问题？。把股市搞起来，炒股也算工作。。这样失业青年都去炒股，也解决了一部分就业。，​
待业青年的日常🌪️。待业待业待业ing…，​
好的很。。路过求助，，本人今年很大可能考不过法考了。原因在自己，，听了很多鼓励的话但是客观上来讲还是很难。。想问问路过的朋友们这还能考公吗？这几天焦虑的睡不着觉，​
今天去排练，被一个银行的女生叫姐姐了
看到这个华为2012实验室2024届校招的海报，感觉华为2012除了聚焦基础理论及前沿技术研究等，这几年在精密制造领域投入重兵。。笔者所知，华为精密制造公司在深圳龙华大水坑的九华山精密制造园区已雏形初现，不久将投入使用，华为总能给大家带来惊喜。，​
最近真的过的很艰难，做题+背书+论文+秋招，全挤一起了为啥是2.5年啊晕了，加油吧，​
回复:怎么能做到小小年纪就头脑坏掉的
大三才开学这周还是挺焦虑的，因为每节课老师都在说你的简历要怎么怎么丰富，以后就业的问题之类的，​
再就业
房间里进蝙蝠，工位上爬蟑螂，。临时通知去南京出差。不知道待几天，也不知道去干嘛。拥挤的上海，跑了一早上到车站，发现票买错了，。周末两天还要去苏州，去渡劫。每天的工作都好多，总是会出现错误，。校招马上开始了，又要去招聘，又要做手头的工作。我好累啊，好累啊，好累啊，​
明明还有大半年毕业现在天天搞什么就业意向就业推荐为什么要让人提前焦虑啊，，​
好烦，为什么找工作这么难啊。无语死了。everybody，怎么生活。。真他妈烦死了，​
md应届生一文不值，​
云南启动构建技能人才多元评价体系，。近日，省人力资源和社会保障厅启动2023年专项职业能力考核规范项目评估工作，推进构建技能人才多元评价体系，重点针对农村劳动力、失业人员等群体，推进实施最小的、可就业的、具有一定技术含量的技能水平评价，着力培育一批适应市场需求、具有云南特点、专项技能傍身的劳动者大军。。
硕士毕业的女生在农村就业
一下午面试了三个校招生我真的累吐了
英国留学王爱曼华申请前VS申请后~。爱丁堡太爱高均分选手了！。KCL说不卡list，却处处针对双非
离职待业状态，​
待业丨他们，都还是自由身。。，​
哪个人不想找一个有五险的工作，今年就业市场太差了，没办法为了生活，总要先赚钱啊！真啃老要被别人搓脊梁骨的。劝我这个打工人，还不如劝各位老板遵纪守法缴纳五险呢，​
🌟，同等学力申硕，单证，学🆕网可查。多专业报考，网络课❗️可以未毕业满三年。在职人士的首选呀，工作和学业无法平衡，同等学力就能很好满足！全程网络课学习。有需qiu的来，​
今天和妈妈打视频的时候谈到了以后就业的问题，这段时间因为这个真的好焦虑，每天学到一半就开始焦虑自己选的学校竞争太大，自己开始的太晚，然后疯狂看着xhs里的一些帖子陷入无尽的迷茫，好害怕考不上研又找不到合适的工作，但是妈妈一直在安慰我不要多想，让我不要内耗（我真是一个很喜欢内耗的人，各方面都是），说她会跟爸爸好好说一下这个事情，这个世上没了我的家人我真的不行
校招笑昏，​
看师兄师姐找工作。我好焦虑。就业很严峻。明天就开始打卡学习，，​
我是给
专硕本身就是为了就业，咱就是说，英国授课型硕士不香吗？一年拿到硕士学位，考公考编进企业都认可
希望女儿就业成功
文科就业现状：原来真的会有人为了几千块钱斤斤计较。，​
最近很喜欢去小红书看大家的留学vlog，，觉得很开心很幸福，，很羡慕选择出国的朋友们，，可以过着和以前和以后都不一样的生活，，哪怕很短暂，，很后悔去年一根筋的决定留在国内考研，，没有选择出去看看不一样的世界
说90%=骂贼博士
回复:记账的时候要先把支出计划写一下，消费之后复盘，这么简单的动作，对目标导向养成效果奇佳。//:杭州，即将待业，每个月吃饭在1000-1500左右，这两个月在认真记账
今日有感：在充斥着商务、招商引资的氛围里，很难不喝白酒、红酒。作为甲方的优势是，其他人不敢以『喝她』的姿态与你觥筹交错，你可以『随意就好』或者以茶代酒的姿态回应，对方的酒杯还不敢高过你，即使你看起来像一个应届生。。。离开了平台，你什么都不是；有了平台的加持，你可以变成谁谁谁。
今天心情好多了，可能昨天是谷底吧。看了一篇深度报道，讲近两年博士生的就业，真的很难啊。所以，我有什么好抱怨的呢，还是要对自己已经拥有的感到知足，平常心去面对还未获得的部分。，​
日本政府计划降低外国留学生毕业后，在日本国内求职所需的在留资格获取难度：只要在籍学校最近1年是优良校，就会批准在留资格。日本政府将创造便于优秀留学生就业的环境，这一倡议首先将在国家战略特区内启动，预计最早将于2023年度内修改现行通知。，，，，，​
正确的…//:在泰坦尼克号上选座位是没有意义的（）想读书就去读书，不想读书就去工作，前途莫测啊，主打一个想干嘛就干嘛吧……//:所以应该快点就业以免更找不到工作还是继续继续读书？（真诚）
🏫。，。看到报道说部分学校硕士研究生学制延长。但从学业上看两三年确实短了点。但是就业形势不见得有缓解，​
上一届的小哥说，在上市公司工作，本科，有驾照，工资太低，炒了老板，准备去崂山换个月薪1.5w的工作，已找好。准备考在职研究生…，​
老子服了自从听了大四学姐说的建筑学大环境真的狠狠焦虑住了凭什么男生就业看绩点，女生就业就要看身材样貌？老子学知识不是给你们这些大老板端茶倒水捏脚的。我想吃互联网这口饭正在努力！！，​
患者张某，男，16岁。因慢性肾炎、肾功能不全准备进行肾移植，因肾源紧张，其父考虑动员其兄供肾。。。其兄，２０岁，因幼年患脑炎，后留下智力障碍后遗症，未能参加正常学习而待业。。。当父亲提出上述想法后，母亲不同意，认为对长子的智力障碍已内疚，不忍心再将其肾供给次子，但经丈夫说服最后表示同意。， ， 。。请问，你对其兄供肾持什么态度吗？
好久没碎碎念了，因为这段时间我从低谷抑郁绝望打击中不断鼓励自己“没什么大不了的”“最坏的结果我都能接受”中慢慢爬起来，到看到希望，到有人相助，再到回归正常，甚至感受到了生活的美好……从毕业到找工作屡屡受挫再到入职，这段时间是我迄今为止人生最黑暗的两年。还好，还好最后是朝着光在前进。
这年头，985文科/经管硕就业不如专科计算机
每年一度的秋季开学季，孩子们都去书山墨海里翻腾，20多岁大学毕业、硕士博士毕业后，去做啥呢？，​
找工作真累啊，​
哪个所啊，光清北就800人报名
同学已经年入百万了，我还在待业。年少得志的人里咋就没有我呢，​
意思是学生毕业长时间不工作是因为家庭经济好了不需要工作了是吗？。xx梦一定会实现的，你看这不就开始说梦话了吗，​
据《村播助燃乡村经济价值发展报告》显示，2023年1月至6月，快手通过线上线下培训村播数量达10万，带动25万人就业。快手村播覆盖25864个乡镇，覆盖新农人、新非遗匠人、村BA记录者、民宿推广师、乡村园艺师等16个新职业。，​
出现这种现象，一方面有消费降级的因素，毕竟当前经济下滑比较严重，年轻人就业压力大，未来不确定性增加，不敢消费，很多年强忍学会“现金为王”，因此手机能用就继续用，不急着换机。另一方面，如今的智能手机质量确实不错，使用寿命都很长，像我购买的华为手机，都用了四年半，至今仍相当流畅，且电池也还不错，没有必要换机。
考编学的我特别没信心，虽然还没有考过试。趁着校招先投几家，这样省着明年毕业考不上没有退路，​
待业身体倍棒，咋吃都没事。怎么一开始上班就拉肚子，​
9月上半月，原来我也才经历了三场求职面试。。第一场：hr，和小领导面试，问得多，综合各方面，问题角度全，更偏顶层问题，比如：如果当前有个xxx项目要做，你如何开展？（包括作为女性的结婚规划）。第二场：技术负责人面试，问得更多是产品和技术如何沟通，产品能否看懂技术文档，项目管理，自己是否参加提升培训。。第三场：产品经理面试，问得不多，问我该公司产品与其竞争（或对标）产品的对比分析，问我最有成就感的经历。。前两个已经杳无音讯，最后一个在等待判决，。简历投不出去，投出去得不到回应，得到回应也对比下我不够优秀。。路还远，走不通，也许该换条道。
找了三个月工作了，谁懂啊，工作怎么这么难啊，，​
小学同学成绩特别好的那种，当时她去外国语读了个小语种班，去德国留学，结果本科她的论文导师跑路，害得她延毕一年。再加上现在经济形势不好，经济学就业也比较难，大概率可能会读博。，​
特么失业摇身一变换了个马甲叫慢就业我真是笑了，​
太原迎泽区，零工市场，灵活就业有保障，，​
这些新闻学院的院长一个个有文化却没脑子，那些奉张雪峰的话为圭臬的孩子，普遍就存在能力焦虑，就业焦虑的问题，对他们来说解决就业才是主要矛盾，饭吃不饱，生理需求都还没有满足，这些院长们天天上价值，讲情怀，讲自我实现，不合适，最合适的是闭嘴，免得惹人烦！，​
好像这个点第五名，不太科学啊，​
终于来啦！！！
哪个秋招人不疯？。在官网填简历填完后发现只能在小程序上投。小程序又乱七八糟和官网上的不一样。🐴的。每填一次就要花半小时，​
今年5月份，胶州市人社局在阜安街道大同社区石头街网格打造了一处“就享家”乐业服务站。服务站以社区便民服务中心为依托，人社局和社区工作人员形成联动，通过乐业智慧大屏，及时发布企业招聘信息，为社区居民及时提供就业指导。，，​
非要丧事儿喜办呗，​
待业第13天：今天早上早早就起来了，两孩子都上学去了，公公带着奶奶去市里化验去了，我在家收拾，有炎症，在市里输液了，中午和爷爷一起吃饭，我做的饭，下午接孩子们回来，老二很乖，老大放学晚了，回来七点多了，赶紧把绘本读读，就洗洗睡了，挺充实的一天，感恩一切🙏晚安
疫情全面放开以后，经济难，就业难，工作难，今年是不是挺难的，​
现在发展成这个样，无论是刚失败的男篮还是最近翻车的网红，还是其他待业的学生们。其实归根结底就是一个问题——努力看不到回报。无论你是天赋异禀还是后来居上，在岗位上你都看不到希望，篮球运动员打得再好也打不上联赛；在工作岗位上一个掰成三块用升职加薪的也不是你；就更别提一路从独木桥爬过来辛辛苦苦一辈子也没个网红一天赚的多。以前可能只是个别现象，但是慢慢从量变到质变，各行各业都变成这样，身居要位的人全都一言难尽，真正有才能有抱负的人被锁在自己的岗位上当干电池，稍微一点点出格的事都要反思，那么也别怪现在变成这个鬼样子。
人比人，会被气丝，还在一个卷得要薯不好找工作的专业，天天被卷成比巴卜大泡泡糖，心累啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，​
可能平行世界真的有一个我，在历史专业读着最爱的秦汉史和出土文物考古，不为就业发愁，我希望那个世界的我能一切顺利，如愿读到博士，​
我是不是太任性了，九月眼看过半了都还一个简历没投，总感觉秋招看不到适合我的岗位，投了也进不了面。这几天还是趁着尾巴随便投几个吧，不中就算了，​
and，，，，并说出最近让你开心的事情：最近最开心的事是毕业了，，今天去人力资源社会保障部里面申请补贴成功，而且帮忙就业
第一次参与校招宣讲会：座无虚席，挺好的。。一看活动照片：好胖啊，气死。。九点到家，继续加班：好累啊，不过劳肥才怪，​​​
建设银行2024秋招公告发布正在报名中，，​
放p吧就，​
4500的岗薪，本科就业的想法彻底粉碎🙏，​
我以为大家的爱好：琴棋书画。实际上大家的爱好：滑板，冲浪，赛车，滑雪。。班主任说往年博士师兄师姐都能就业，除了河南，​
2017年我毕业的时候也有，我们是电子信息工程（好像技术类的专业都有）。也是利用大学生的就业焦虑，忽悠大学生贷款培训，学费1-2万，学校分提成拿钱屁都不放一个，给这些培训公司提供场地，让辅导员通知学生开会宣传，想拿钱想疯了。还好当年我够穷，我们班大把的人报名参加。我是想着本来就有生源地贷款了，再来两万的贷款，不知道哪年我才能还完，于是坚定不报，甚至还成功劝阻两个舍友
荣耀2024届校招火热进行中，我们一直坚信培养人才，就是培养未来！欢迎各位优秀的应届生朋友们看过来，大家手里简历投起来！，投递网址：
找个图书馆考公搭子/秋招搭子，​
木兰校招未半差点中道崩殂
别再忽略自己！。。过度沉溺于感受思绪。却忽略自己的心…。。我想离开。我也害怕下一份工作没着落。害怕自己又旧调重弹，。待业后并没有去学习，而是回到老我，。继续懒惰懈怠的一躺不起。。然而神啊，你是可信的。可信的是你。是你能真正改变我的生命。你对我生命的救赎能力！。。而不是我靠着自我意志的改变自己。独木难支又薄弱无力。并且因为一遍遍挫败，自己都信不过自己。自我厌恶，讨厌自己。我对我自己深深失望了…。。然而这一次，我可以试着相信你能改变我的生命与持续仰望你…
李佳琦的事情持续发酵。为什么李佳琦这次翻车会引起那么大的反响？原因是疫情3年后，大多数中国老百姓的生活不如意。每年有1100万大学毕业生面临找工作就业。实体经济领域，大量商家关门，即使是电商平台也不公布交易数据。很多年轻人面临裁员失业收入锐减。在这样的环境下，李佳琦说出了一些话，无疑刺激了广大民众。不光是李佳琦，社会上很多人把努力设想的太简单，以为努力就会成功，以为努力就会提高收入，太天真了。大多数民众认真工作，也没有提高收入。大多数民众很努力，可能这些努力也打了水漂。我提醒大家，努力就能成功，努力就能提高收入，真是鸡汤。
非公有制在国民经济中占比:50%的税收、60%的经济、70%的研发、80%的劳动力就业数。，​
好了。开始今天的出门找工作了，​
近年来，中国高等教育的普及率不断提高，越来越多的学生走上了大学的殿堂。然而，随着就业市场的竞争加剧，许多人对于2022届本科生平均月收入5990元的情况感到困惑和担忧。必须理性、客观、结合社会平均工资水平来看待这个问题。。。我们需要认识到平均月收入5990元是一个统计数据，代表了整个群体的平均水平。这意味着在这个群体中，有些人的收入可能高于5990元，而有些人的收入可能低于5990元。因此，我们不能简单地以5990元作为评判一个本科生就业情况的标准。。。我们需要考虑到不同专业的就业情况存在差异。一些热门专业，如计算机科学、金融等，由于市场需求大，毕业生的就业前景和薪资待遇往往较好。然而，一些非热门专业，尤其是文科类专业，就业形势可能相对较为严峻。因此，我们不能将所有本科生的就业情况一概而论，而应该根据不同专业进行分析。。。地域因素也会对本科生的平均月收入产生影响。一些一线城市的就业市场相对较为繁荣，薪资水平也相对较高。而一些二线城市或者三线城市的就业市场可能相对较为萧条，薪资水平也相对较低。因此，我们需要将地域因素考虑在内，以更加客观地评估本科生的就业情况。。。我们还需要考虑到就业市场的供需关系。当供大于求时，就业竞争会更加激烈，薪资水平可能相对较低。而当求大于供时，就业竞争相对较小，薪资水平可能相对较高。因此，我们不能简单地将平均月收入5990元作为本科生就业的唯一标准，而应该结合就业市场的供需情况进行综合考量。。。我们在看待2022届本科生平均月收入5990元时，应该保持客观和全面的态度。我们不能简单地以这个数字作为评判一个本科生就业情况的标准，而应该考虑到不同专业、地域以及就业市场的供需关系。只有这样，我们才能更加准确地评估本科生的就业情况，并为他们提供更好的就业指导和支持。。。需要强调的是，在目前经济低迷状态下，就业难凸显出来，本科生5990元月收入在二线以下城市还是能够接受的！
b简历投得我厌烦疲倦，真tm受够了每个公司都要重新填，。谁来统一一下全世界简历标准格式，所有人所有公司都按照这个标准来，我封你为校招秦始皇，​
hi，玛丽姐！。上海黄家a1，校招进组到下周就满一年。上周con单独见面约聊：今年升a2被delay，评分2分，希望我看看外面的机会然后走人，我理解成变相劝退。这周con又在zoom上私聊说“因为评分较低不能呆下去”，但依旧我没撕破脸，心平气和地说：“暂时不走。”我私聊了几位被delay的同级同事，她们con也有找她们私聊并且话术一致。那么想问问大家，如果先拖着不走，到最后hr是会主动联系你给出辞退方案吗？还是说要签个pip之类的流程？上海黄家以往中有人拿到n+1的吗，因为听说的都是自己主动走人的😂，态度强硬的话能拿到赔偿吗。。
我是大韭菜
找不到工作，现在叫慢就业啦，​
找工作day2，​
问问待业的姐妹，有没有代课的，可以评论留言我找你，匿名。Via匿名，​
啊？我在平行世界的杭州嘛？//:看着我想去杭州找工作了//:只见过一个弧度电梯。我也想坐小购物车
？？？不说眉笔价格如何，植村秀眉笔上百。但是你到底知不知道现在的就业市场还有普遍工资情况啊？？？钱难挣，屎难吃啊！在职场上，不是有努力和时间就能换来更高的薪资谢谢，​
小米集团2024校招线下宣讲会行程重磅出炉！
Java开发工程师热招！我知道你能行，来我司不独行！。。工作地：长沙、郑州。。综合薪资：8k-20k，全程线上面试。。投递方式：扫码or邮箱or投递链接。。链接：。。邮箱：sun.lina.com（标题为姓名+意愿工作地+期望岗位）。。，，，​
21届毕业生还在家待业呢，暂时没有工作，​
解决就业最好的办法，就是修改劳动法不让加班，每周就5天上班，这样活干不过来会招人，大家有工作了就有收入了，有收入了开始消费了，消费了经济内循环了，这多好，​
加拿大联邦创业签证计划移民项目英文全称Start-Up，Visa，Program，简称：SUV。其宗旨在于吸引有技术专长和创业潜能的国际人才、企业家，来加创办创新型企业和定居，帮助加拿大引进新的技术知识，为当地居民创造更多就业机会，并为经济增长和提高全球竞争力做出贡献。移民方案领取戳。加拿大联邦创业移民项目适合哪些人；英语水平须达到雅思CLB5。具备一定的经济实力。除了办理项目的费用，还有移民之后在加拿大的定居生活等基本储备资金。。无法做雇主担保的申请人也可申请。。想去加拿大拓展生意的企业家。该项目的初衷就是为了吸引具有一定创新想法的企业家在加拿大设立初创企业，带来就业机会，看重加拿大经济发展和商业机会的申请人是加拿大十分欢迎的。。想要孩子享受加拿大优质教育资源。移民得趁早，政策随时都可以变化！我们能把握就是现在，当下，只要符合条件，符合需求，不犹豫，提交申请，锁定政策。
关于校招所有同学都不信我是内向型人格这件事。哈哈哈哈哈。测了它两遍都是i人，​
广工电气工程专业毕业生就业去向如何？某2022届本科毕业生近期在网络上分享电气同学的求职经历，或许为我们打开一扇窗口：。A同学，广东汕头人，成绩优异，后来保研到湖南某985大学，未来准备到深圳发展，不打算进入电网工作。。B同学，广东揭阳人，立志在珠三角发展，放弃南方电网揭阳局，后来如愿以偿补录进佛山局，年收入10-15万左右。。C同学，广东梅州人，考研某211大学失败，最后入职老家电网公司，年收入在10万左右。。D同学，广东茂名人，成绩较差，挂科几次，最后侥幸拿到毕业证，后来成功入职肇庆某热电厂，年收入10万左右。。E同学，河南人，成绩中等，顺利入围广东电网，但在内部双选时没有留在珠三角，最终入职粤北某局，年收入10万左右。。综上，电气专业进入电网系统优势明显，普通人都有机会，并不像网上所说的都是系统子弟所把持。此外，电网系统整体待遇不算太高，在工作城市和行业中属中等偏上，指望到电网赚大钱的可能性不大。当然，以上所说的收入，均为扣除五险一金后的实发收入，且没有包括公积金在内。如果算整体收入，应该在前面提及的收入水平上+5万。
盼望着，盼望着，密逃什么时候来，​
救命啊，逛了一圈就业信息，怎么，这个世界只招博士了吗？人均博士了吗？我怎么就没看见我能去的岗？？？我只是想当个破打工的都这么难了吗？？？？？？？？。现在人的戾气真重，无缘无故给我小电车干破相了，还给我推这个标签！我恨！，​
以前在网上看性别歧视感觉离我很远。高铁化妆一下把我拉近有了真实感不好意思我还真就在高铁上化过妆。然后最近身边秋招各种面试直接把这怼我脸上就差直说女的不要（有几个还真这么做）对女生好严苛对男的真的好宽容啊别太爱就是说。这还搞什么男女对立我寻思着本来不就是对立的吗，对外同一套规则实则并不相通。糟心，穿越原始母系社会把一切全都扼杀在摇篮里，创死所有人创飞世界。耶✌🏻️愿世界和平放下杀心立地成佛心有大海海纳百川有容乃大万物皆空无欲则刚南无阿弥陀佛阿门善哉善哉
专业教育，好像是在缓解就业焦虑的，​
聘速度，燃在一起，找工作的看过来吧[嘿哈][嘿哈][嘿哈]，​
24届美的校招dd我，。内推码，​
面试官问：以前在哪里工作？。。求职者：杨紫工作室。。面试官：用不起！用不起！用不起！。。，​
美国本科，还不知道怎么选择？。​相信很多同学都对就业这块更重视。​有需要的可以get√这份干粮喔，​
宝宝们，银行招聘秋招什么时候来啊，或者什么时候能投简历啊，​
把有点荧光的闲置唇泥当腮红用，颜色嫩得像刚生出来一样，属于是一种下岗后在就业👍🏻。（但是还蛮jyp？，​
裸辞之后一直没找到合适的工作，今天情绪反噬最严重的一晚，直接跟npy吵架了的程度。其实我也不知道怎么了，这几晚都有意无意地哭，今晚直接爆哭.....可能真的是太闲了胡思乱想吧。。已经好久没有试过一直待业了，真的是心情很复杂，本来以为是全职的工作变成了兼职（想要全职是因为我不想在家待着太闲了，闲下来的我就会各种胡思乱想，我很不喜欢这种状态，可是真的控制不住...）感觉一直以来都事与愿违，突然感觉自己没这么幸运了。这几天因为情绪问题影响到npy，我也挺不好意思的有一说一，可是不知道为什么我会这样子，一上脑就不清醒了这几天的状态真的太糟糕了，真的好不喜欢，然后又一直转变不了心态，没钱没事干真的太内耗了，给别人带来麻烦自己还不舒服，图什么呢唉。每次都提醒自己不要把情绪带到别人，不管是朋友还是恋人，可是每一次都还是带给了恋人。抗压能力越来越差了，以前都是不管什么样的事情都能转换心态很快的快乐起来的，怎么现在感觉这么难呢...越长大越孤单越难自愈越不开心，站在每个人的角度上看都是不一样的，别人永远都觉得我过得很好很滋润，可是背地里的小狼狈又有谁知晓呢？算了，可能这些小狼狈对比更惨的人不算什么吧，可是在我当下状态当下情景去看我当下的想法，难道就不能算是狼狈了吗？为什么我觉得自己不好的，要去跟差的人对比来平衡自己的心态呢？都说我没吃过苦，那对于每个不同的人生来说，到底怎样才算苦？难道我要说我为了过得更好而去兼职提升自己的大学生活质量和那些为了填饱肚子的人而努力工作去做对比吗？因为他们觉得我从小到大不缺什么，所以我就没什么好忧愁好苦的，可是很现实的问题啊，我一女生，我现在不努力不惆怅，以后谁能保护我？家里的产业也不可能分给我的，都是给我弟的，这么一算，我现在快25的人还没有好一些的工作，我真能做到不惆怅吗？不可能。算啦，没有人会真正的感同身受的，每个人都觉得自己辛苦不容易，别人的苦算什么呢？我能站在别人的角度思考理解别人，可是别人不会，以后有什么不好的情绪能自己消化就自己消化，在有认识人的社交平台上不要再发布消极的情绪了（我已经把不好的情绪删掉了）以后实在忍不住想要发泄坏情绪就来这个号吧！专门给自己制定的，没有人看得到的！好啦，我不能继续这么内耗下去了，该转变转变心态了，不要影响别人，更不要内耗自己，加油吧！
数字专家在当下的人才市场中十分抢手，在未来也将持续是热门职业。🚀我们了解，学生以及求职者需要学习专业技能以应对不断变化的数字世界，这就是为什么我们对于未来技能（Future，Skills）部门引入一系列职业课程感到兴奋。。🎓蒙纳士学院将在人工智能(AI)、数据分析、数字领导力和网络安全等现有领域提供微证书（micro，credentials）和认证资格。我们也在深化行业合作，探索创新的方式将技术融入我们的课程设置和教学方法。。🌟我们着眼于发展未来的重点项目和课程，不仅仅是帮助学生顺利升入蒙纳士大学攻读学位，更希望赋予追求职业资格的人们提升职业技能并追求职业前景的机会。。🎬点击视频了解蒙纳士学院全新职业课程，获取蒙纳士学院更多详细信息请戳：
待业第五天：今天早上六点就起来了，公公送老大上学，我跑步机三十分钟，之后才吃早饭，收拾了去西安的行李，冰洁打视频让去交接工作我就骑车去了，交接了早上我们去北区吃了饭，一起聊了聊天，挺好的，之后继续回去交接，三点左右我就回去了，开车去市里办了事儿，回来骑电车接老大放学，还去东花园溜了一圈儿，回来七点多了，我又上跑步机上走了四十分钟，最近体重下降慢，我想再给点儿力，再瘦一些，加油，坚持了二十多天了，会越来越瘦的！感恩一切🙏晚安
金主爸爸有钱，感恩
来学校校招开宣讲会的企业能不能搞搞清楚，没有人愿意听你们长篇大论的个人演讲，你们说的什么个人经历、工作选择什么社会责任的我一点都不想了解好吗，毕业生的时间也很宝贵，不是只冲着你们这个宣讲会来的，我还要搞论文还要考公还要找工作。。。再不济你们把简历筛选了再讲也行，连简历都不准备要的人叫人家在那儿听你们四个小时的长篇大论
要么我等60岁再申请吧，那时候钱也攒了，也不用考虑就业了，一条老命
这类研究生的就业前景不用考虑什么研究方向，就那么几类。2008年硕士毕业时我那几个方向偏敦煌学的同学（导师刘进宝）一个去民办本科学院做老师，一个回老家进中学，一个考选调生回老家乡镇，一个去大学做辅导员。所以就业就是这些，高校中学，考公，事业单位，传统或数字的文字媒体
农林类，扣扣搜搜半天找不到个工作岗位，光把人鼓励进去读书缓解就业压力呢，缓四年再缓三年没准再缓个博士♾️，:-D，搞不懂耶，​
有没有在读或已毕业友友讲讲就业或者升博的情况啊
，工业/物流工程与管理硕士主要就业单位统计，​
“招三个50岁以下的瓦工，能来的这边排队，马上就走！”凌晨六点钟，位于海尔大道与胶州东路交界处的零工社区人头攒动...
看了一下李佳琪那个视频，我觉得讲得并不算很过激，但是那种对于消费者鄙视的态度让人感觉很不舒服，很多人上班受领导气，受客户气，受老师气，家长同学气，办事受各部门和单位气，房贷车贷吃穿住行把钱包掏得快空的了，又是失业危机，就业危机又是教育养老医疗焦虑，每天被要求各种反思，好容易高高兴兴的准备花点钱买个东西让自己高兴一下，还他妈要受一个臭卖货的东西的气，换我我也炸啊。
开学第一课围绕就业毕业考研，焦虑double，​
。哈喽～各位金融专硕考研er好呀，
今天上午，“好年华，聚福州”第三届人才峰会暨“职引未来”高校毕业生大型招聘会在福州启动。招聘会采用线上、线下双轮驱动模式。当天上午举办大型现场招聘会，线上招聘从17日持续到25日结束，300多家单位提供近万个高校毕业生就业岗位。其中博士岗位151个，硕士岗位166个，本科岗位1864个；涵盖计算机、机械、生物、化学、建筑土木等专业。本次招聘会还专门设立台资企业专区，为台资企业招聘人才架设桥梁。
经历了这一些后深刻感受到了能通过高考改变命运的无非两种人，一种是考上了中上985或者各大类专业里top级院校的人，一种是恰好选择了具有良好发展前景的专业的人，剩下的应届生在就业市场只会被分成两类：男的和女的，​
我的未来：写论文写论文写论文小组汇报小组汇报小组汇报刷题刷题刷题校招校招校招，​
工作大半年了，还在和妈妈伸手拿钱，​
看到这样的词条，双非法本真的很焦虑，​
中化，中国建筑，中交建测评已做，​
前段时间消沉了很长一段时间：因为博士后两年匆匆而过，本想找离家近的工作，找了一圈发现今年的就业压力巨大，很难通过人才引进的方式回到江浙的高校，成为某校大学老师的梦想落空，然后慌了神，投了很多和我过去生活完全无关的工作，越投越痛苦，因为专业不符也鲜少有hr搭理我，然后陷入了我是社会垃圾，没人要我的自我否定中，有时候想到这个眼泪就会不分时间场合地流出来。一时分不出来是找不到工作更痛苦，还是与我过去的专业做一个了断，开始一个我可能并不是非常喜欢或者擅长的领域更痛苦。。。但前几天和同学吃饭，我猛然意识到不是只有我痛苦，同龄人面对的社会和生活压力其实是类似的。即使很难，同学们还是在坚持着，在饭桌上讨论的是如何实现自己的理想，制定相应的计划，就算希望很渺茫，但都还在积极的尝试着。我以前把这样的行为定义为不知天高地厚，或者自不量力，但在那一刻突然觉得可笑的是我，因为路很难就不走了吗？我以为的博士后出站就是走到了尽头，但是我是不是也可以不用这么悲观，适当保持积极和天真，再为自己的梦想努力一次？一站不行就二站博后，或者先去做没有编制的助理研究员，再往有编制的副教授教授努力呢？。。我习惯于先制定好一个万全的计划，再去执行，但目前这样只是徒增自己的精神内耗，行动没有跟上想法。一方面担心找不到满意的工作，另一方面又担心目前的我也没办法如社会传统观念所愿，办完婚礼后马上要一个小孩，然后错过了生育的“黄金年龄”，然后不知不觉中把家庭和个人成长的压力都背在自己身上。这样似乎只能加重我的痛苦而已，对我的生活没有什么实质性帮助。先走着看吧，管他的。。突然想和自己和解了，我才31岁，我还有很多年可以努力，再花两三年去试错也许并不是那么可怕的事情。能在而立之年完全奋斗好的人寥寥无几，大部分人注定要辛苦挣扎一辈子的。接受自己是个普通人，接受可能走错的人生道路，接受自己花更长的时间才能到达别人唾手可得的终点，是不是这样就会少一点痛苦。。Emo完今天，明天又是一个积极的人
🇸🇬录制的《出发吧闪光的你》官宣啦。9月22日，每周五六日播出！，​
别说了有点就业焦虑了，​
想出国读博？先来了解博士留当地的就业难度吧。。当你是博士毕业时，在留学当地找到一份可以提供签证的工作，会比本科和研究生毕业容易很多。。为什么这么说呢，来从主客观两个方面详细展开一下！。。客观。。博士通常需要3-5年才能毕业，这个时长是比本科或者研究生留学普遍都要长的，且不说博士毕业生有多少是想在社会上求职的，有多少是有机会直接留高校的，就来说说，那些想在社会上的企业就职的同学，博士期间就会有更多的机会和时间去各大企业实习。这一点和研究生相比真的太有优势了。。。主观。。当你已经拿到博士学位时，在你所研究的领域，你的个人能力，是要比本科生和研究生强很多的，同一个院校的本科生，研究生，博士生去面试同一个岗位，单从业务能力方面，博士生是完胜的。。。另外，对于大部分博士生而言，和教授一起做了这么多年的实验，搞了这么久的研究，拿到了学位之后，难免教授会问问你想不想留在高校任职，我相信没有哪个同学被问到了之后会摇头说我不想吧！毕竟在国外的知名大学当老师，那简直是一份神仙工作了！。
以前没办法共情老板们校招的时候有校友情节，直到今天自己在看校招生简历，在抬头第二行看到了余杭塘路866号，​
很多这种学校，还有校招的企业居然敢实习期没有工资…//://:转发微博
我恨。校招是这个世界上最麻烦的事情
是就业补贴吧，连续交社保满6个月就可以了，浙江这边本科专科安居补贴一万，硕士3万，博士不太清楚，​
求求了，让我有个济南的央企国企的工作吧，直接让我秋招一下结束吧
终于躺下了呜呼，找工作是废腿废脚废肩颈吧，​
又被科捷拷打了一顿。学了仨月一点进步也没有。秋招还能不能找到个工作啊，​
人们在消费和理财时总会做一些看似疯狂的事，但实际上没有人真的失去理智。。其后的原因是这样的：不同人的出生年代不同，成长经历不同，家庭经济状况和价值观不同，所处的社会环境不同，所在国家的经济形势和就业情况不同，经济激励手段不同，运气好坏不同，因此他们关于金钱的认知和态度就完全不同。。//开始《金钱心理学》了
挺好啊，有985名校光环加持，就业时好好选
哎，今年的就业形势太严峻了，甭管你是985还是211，都面临被裁的风险，​
最近终于勇敢地换了工作！现在每天都感觉神清气爽，干的活变多了可是心情轻松得很！。。我高中学的理科因为那时候学习好的人都直接选理科，大学学的工科因为家长觉得工科好就业。那时候我走了这个路径也是因为我还不知道自己喜欢什么，但是我逐渐发现自己的兴趣在人文社科，我就一点一点转，从博士专业开始，一直到现在最后终于转到自己感兴趣的社会科学领域。。。其实多数人对自己的职业都没有很精确的规划，而且就算你规划的很明白也存在很多你预料不到的事，人生的道路是一边走一边校准的，不是非得一条路走到黑。工作个几年后发现自己不适合/不喜欢现在的路，想要换方向是很正常的，过去的已经是沉没成本了，未来的每一天都做喜欢的事总比做不喜欢的事强。。。其实让我一毕业就转我也没有这个勇气，但是反而是工作几年了，更加坚定地认为人最终还是得去做自己喜欢的事业，而且经济生活各方面都独立有底气，拿着“fuck，you，money”，想着就算是降薪我也愿意重新开始。所以大家考虑换工作的时候，也是要综合考虑各种因素，再加上多一些些勇气。。。
秋招冲刺顺利啊！！！！，​
能学到多少呢？//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事
上课的时候走神，思考我未来的工作方向。首先我这个经济专业，我也不知道未来是不是会以此来找工作。还有个方向就是老师，但稍微幻想了一下我当老师，就我这一天到晚粉红色泡泡往外冒的脑子，我都怕我爱上学生。，​
🌷🌷🌷9月13日下午15：00，市场营销系于仰恩大学第一教学区和昌教学楼求是讲堂召开了专业教育大会。。⭐️⭐️⭐️大会开始，市场营销系主任李瑞松老师就专业解读、就业方向等方面进行了系统地介绍，帮助新生更好地了解自己的专业。紧接着，优秀学姐分享自己的在校经历，为同学们的大学规划提供了可靠参考。王元媚、张迎华、孙凯炜等老师也释析专业知识，鼓励同学们努力奋斗，成就自己的人生理想。大会在全体新生和老师们合影下顺利结束。。🎨🎨🎨本次活动，促进了同学们更好地适应大学生活，加强了同学们对市场营销专业的了解。希望我系学子接下来共同为市场营销系的学风建设贡献力量。
我到现在都拒绝乘坐公交车就是因为我刚毕业回国在xdf无薪培训那两个月每天早上六点多去挤公交，只能喝几块钱一杯的咖啡，我当时坐在发动机轰鸣震的屁股疼的公交车后排暗暗发誓，等老子自己有了钱再也不做公交了//:真的我在家待业那一年过得很难受//，:仿佛有加双引号的原罪
接下来的一整年要为前三年的爱玩买单，许愿一年内地球爆炸，我直接没有毕业就业的各种焦虑了，​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，本23应届生🈚工作，🈚存款，​
今天追到17集了，延迟追剧。看到阳阳失业了，唉，想起来之前求职的一些心理路程，共情了，成年人真的需要一份工作稳定自己的心态。加油，每个打工仔。
现在就业也太卷了吧！。，，学校今年就招了39个研究生，其中不乏有双一流和211毕业想不通，好好的硕士来运城干初中老师。结果转头我舅跟我讲县城特岗教师已经有四百多研究生报名（震惊）。，，我不理解但我大受震撼，​
车把人撞死统计局这帮孙子都能说成喜丧，​
秋招陪跑，作业做不完，这b日子怎么过的下去，​
有没有校招群哇或者是有没有姐妹要一起去校招看看，​
毕业了好难啊🤯。身边所有人一边催着我找对象，一边问我毕业了还没有稳定工作吗？。真的是快烦死了，心累啊😮‍💨，​
创新能力👍//://:慢就业。//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
下午和本科毕业后在京就业的同学聊了天，感觉到工作对人类气质全方位的影响，太令人惊讶了
温州青年谈就业丨19岁陈海艳分享闪光经验，，​
早上通勤时，公交在十字路口停下。这边貌似有好几家学校，我看到正在穿过斑马线的学生们——不同款式的校服、不同大小的身量，我的小、初、高好像也就这样步履匆匆、满面郁色地走过。。人们常说工作之后就会怀念校园生活，我和已经就业的室友聊天：如果给你一个机会重回大学生活，你还会回去吗？室友：当然不会。我：是啊，我也不会，能工作真的太好了。。红灯转绿，车辆开动，那些纠结的迷茫的痛苦的日子终于离我远去。妈妈问我在想什么，我笑着说：我在想今天中午食堂会做什么。
好骚我服了，为下岗再就业方向添砖加瓦，​
再也不想当应届生了，​
近日，由中共青岛市委组织部、青岛市人力资源和社会保障局联合举办的第十届“百所高校千名博士青岛行”在青岛举行，郑州大学被授予青岛市引才“合伙人”高校，校党委副书记吴宏阳出席活动，大学生就业创业指导服务中心负责同志及部分2023届、2024届博士生参加活动期间，吴宏阳书记带队赴百洋医药集团访企拓岗，并进行座谈交流。吴宏阳书记介绍了郑州大学的发展历程、一流大学建设进展和人才培养优势，表示作为世界一流大学建设高校，郑州大学与各行业领军企业共建大学生就业实习基地，旨在搭建高质量“产学研用”平台，促进学校与企业之间的紧密合作，实现互利共赢，希望双方进一步发挥各自优势，加强合作，为国民健康产业和民生事业作出更大贡献（via：郑州大学官网）
我就想知道考公实习秋招我该怎么平衡，​
灵犀互娱的校招网站为什么这么卡啊…，​
校招进了一家发电厂，统一培训，全程五星级酒店…上3休2，热情满满，然后迎来一系列暴击!​​​，​
硕士毕业到底是什么垃圾啊……。这么破的学校，这么多人报考
全职内推：。在等二线城市头牌外资银行机会的来。汇丰银行二线城市岗位，-，市场拓展，客户经理助理，柜员，base杭州，苏州，南京，青岛，薪资7-8K*12+奖金；六险一金+大平台稳定+加班少，适合逃离一线城市极度内卷想在二线城市过小确幸生活的人选，1-2轮面试，近期入职。。
小升初焦虑，中考焦虑，高考焦虑，大学毕业选择方向焦虑，考研焦虑，就业也焦虑……还不是一个人焦虑，是全家一起焦虑，所以减重小孩不仅要自己焦虑，还要被迫承托父母的焦虑，长此以往人怎么会不疯？，​
对不起，待业在家，拉低了平均值，​
锅包肉吃了炸丸子吃了东北大饭包吃了马迭尔冰棍吃了格瓦斯喝了。东北的大学生也太热情了讲的嗓子冒烟。东北话真好玩儿。秋招第一站满载而归。拜拜哈尔滨～有机会冰雪大世界再见，​
失眠了kao不会是找工作焦虑的吧，​
今天下午5点，欧莱雅中国校招HR将做客法国高等教育署直播间，解析欧家「2024管理培训生」项目，，#留法下午Ch#
人家入职第一年年假就有10天，没工作的话政府每月发钱折合快1.2万rmb所以人家年轻人好多都不愿意找工作呢//:说实话30岁只有在国内职场算大龄，所以我们的年龄焦虑和歧视特别严重……//:证明南韩就业环境强得多，三十岁在国内职场已经是迟暮老人了在南韩还是孩子
66666，​
日常就业焦虑来源:。1.去美国拿了个二硕加bar的室友在全心准备考公。2.明确做律师的朋友，已经明确拿到了起薪2w+律所的留用offer依旧在疯狂海投企业岗校招。目前为止只投了一家也没开始备考的我是不是太摆烂了，​
找工作的这一周焦虑到想两年内把证书都考完，​
唉，找工作找的号累心啊，​
我身边的朋友，平均学历985，清华北大在别人看来很神秘，在我周围比比皆是。。这些人对于高考和就业的看法有两个：。1.，考不上顶尖的985就完了，这辈子没希望了；。2.，毕业不进体制就完了，这辈子没希望了。。。我网络上的朋友，平均学历大专（说大专都属于粉饰了
秋招投简历写测评弄得想s，​
哈？//:读书群里有个年轻人说毕业后找不到好工作，自己一直在奶茶店打工。然后另外个大城市的说你现在这个状况很适合gap一段时间，提升一下自己，我直接就满头黑线…//:………//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话
就业资源紧缺，如果是为了就业，考985，211对未来职业发展更有利，但如果只是为了自己，你考你喜欢的院校就好，不用非要考重点，因为在哪里都能学习，也都有好老师。，​
招聘话术:不招女生／民办=女生／民办招满了，​
最近很爱脏摊麻辣烫。夜宵因为是夜宵，因为有人陪伴而快乐。。最近秋招也没申请多少。不知道为什么就有点麻木，。总想着还有时间。爸妈让我别焦虑。咋说呢，我一点都不焦虑。麻木且迟缓。他们比我着急多了，天天问我报了哪些。。最近和小笪在宿舍看了爱情电影叫everyday。好喜欢拉着小帘子吃着零食看电影的小惬意。当然这部电影很有意思，。带着些科幻色彩。灵魂需要每天换一个寄主那种。。最近越来越喜欢一个人生活了。哪怕和别人约着运动吃饭都觉得麻烦。当为一件需要协调的事情反复对话周旋超过三个回合以此达到一致时。就会觉得没有必要。我说我好怕自己交流障碍了。于是开始看些辩论赛预防失去表达能力。。我那天看到小红书答案之书。在评论里找到了自己想问的。“别有顾虑”。前段时间党支部自我批评我就说到这个来着。狂干不想，就完事儿
又开始就业焦虑呵呵，​
从未想过就业环境是如此的艰难。也很难想象现在公司开出的薪资竟然是2023年的水平。卷到最后的意义是什么。读完硕士之后又何去何从。公务员事业编一个岗位1人招录一万人报考。找不到生活的方向和努力的意义了，​
我的电脑总是在关键时刻掉链子。上一次是二级的前两三天，正是练题的好时候，它给我掉链子。。今天它又开始罢工。不过最后二级总算是过了，希望这次秋招也能顺利吧！，​
待业第四天：今天早上很早就起来了，两个孩子都要上学，公公给送走了，我赶着空腹，跑步机上走了半个小时，才吃早饭，中午也没敢多吃，下午更是啥也不吃，饿了喝水，见时间还早，跑步机又四十分钟，坚持了21天，瘦了五斤真的想知道怎么能又能吃还不胖呀，我现在都不敢晚上吃，希望再坚持几天，再瘦上几斤，可以的话，想瘦十斤我努努力，听说早上空腹有氧运动很管用，开始实验晚上洗澡了，准备早早睡，今天没出大门，就在家呆了一天，感恩一切🙏晚安
秋招，哪有不疯的，​
找工作不也得货比三家嘛，​
“眼见他起朱楼，眼见他宴宾客，眼见他楼塌了。”。为情怀来支持一波，不知道这会不会是校招季最萧条的宣讲了，十年前这里也应该是门庭若市吧。时代的大潮起起落落，个体只是微小的一粒，情怀确实不能支持一切。“战略不只是讲故事、还要技术立身”，jd战投的话让人想起别处；和市场的结合，也让理想主义面临割裂的难题。。人来人往，不胜唏嘘。
今天朋友圈的大家都很惆怅的样子，我也来凑个热闹，找工作真难。，​
张有志从小就是听话的孩子，毕业即就业，有人觉得张有志的工作稳定轻松，可张有志一点都不快乐，张有志一点也不喜欢这份一眼望到头的工作，以及这份工作给她带来的任何有形的无形的压力和焦虑，张有志不想过这样的生活，张有志也想下了班和好朋友一起吃吃饭聊聊天，可张有志的好朋友不在自己身边或者都在忙着交卷，张有志知道前途是光明的，道路是曲折的，知道付出不一定有收获，不付出一定没收获，可张有志不抗压很胆小还是个爱哭鬼，张有志一点也不想长大，长大可真烦呐
。Duke，University-MIDS。。先放录取offer：。海本，DS，major+商学院的两个majorGPA，，Overall，3.2，Major，4.0，GRE329，，，。985，Stats，TOEFL104，GRE327。。偏统计，学校就业机会多；如果申请者有工作经验，会更有竞争力，但是工作不是必须条件。录取率13%，其中🇨🇳学生占1/3。。。workload比较大（2年45个学分）。中国人背景，清北复交有一些，基本都是不同专业背景，有Capstone，Project。。。
伤心了，为啥我老公不是985博士，直接解决就业，​
问一个不太聪明的问题
看了一下学校9-10月的秋招，哈哈哈文科马原理死绝，​
我的焦虑完全来自于我爸爸每天给我发的无数条就业信息，​
置顶的那个好假
前几天和学校的老师聊天。现在本科可以六年毕业，博士必须四年以上。本科生（地质类）考研率70%，通常连考三年。没人做学问，考研基本同步考公，几乎没有流落到社会上的
大二的第一周真的过得好累好累，每天从早上到晚，又是去离寝室最远的教学楼。好多老师也不断的给我制造压力，说什么考上我们这个学校本来就比别人起步低。一些老师说如果本科能就业就直接就业，研究生出来找的工作可能还不如本科，一些老师又说要想好要考研就直接考，不要等工作了再考研。反正我现在觉得要么不考研，要么就要读到博士。现在好多课都要小组汇报，要积极主动回答问题才能获得高分，对我来说真的好难。这学期班委换届，我本来不想当了，因为大一一年下来，我即使是班委也很多人不认识我，我看别人都交了好多朋友了，就在想如果我不是班委我就可以心安理得的接受自己做个小透明。
我就是肤浅的人，我爱听歌，游戏全都给我出歌，不会唱也给我出歌，支持音乐生在乙游就业，唱起来啊！这是个全民K歌的时代！不发歌就会落后！落后就要发歌！夏鸣星明年生日给我出三首歌一首法文歌一首中文情歌一首英文歌。，​
时代巨变，孩子不管学文学理，感觉未来二十年内的报考专业还有就业都是以稳为主，什么985，超一流，都比不过一个稳定，一个技术流，孩子要是学习好，就去学能学到实际技术的专业或者考公考编，孩子学习要是一般，就早点谋划学个技工技术，活下去，活好，永远都是第一位的考虑因素。我的孩子开学才三年级，现在谋划为时过早，毕竟只是一个普通家庭的孩子，眼前就是吃喝喝好，上课认真听讲，下课开心玩耍，剩下的事情，交给命运，别说我佛系，我这是顺应。
公布了十大选手的臻彩皮肤才回想起来，好像他们的时代快要结束了。。十大选手中只有三位晋级s13世界赛，有人被淘汰，有人转型，有人在家待业：。。1、Clearlove明凯（转型EDG幕后）。。2、Uzi简自豪（今年从EDG复出，冒泡赛无缘S13）。。3、Meiko田野（冒泡赛EDG无缘S13）。。4、Rookie宋义进（冒泡赛TES无缘S13）。。5、Xiaohu李元浩（现役WBG中单，四号种子身份晋级S13）。。6、Doinb金泰相（已脱离赛场待业在家一年）。。7、Scout李汭燦（现役LNG中单，LPL三号种子晋级S13）。。8、Ming史森明（转会期离开RNG后，暂未传出有重回赛场的消息）。。9、TheShy姜承録（现役WBG上单，四号种子身份晋级S13）。。10、JackeyLove喻文波（冒泡赛无缘S13）。。
从去年4月份，四月到现在，每次都是在找工作的路上找到工作吧，又一各种理由不去，弄得我现在负债累累，吃了上顿没下顿，房租已经欠了三个月了，，终于明天可以上班了，，希望我好好的上班，不要在半路跑路，，好好挣钱，把债还了，然后吃好喝好，，然后再好好的养老，不要再跑来跑去了，不要再颓废下去了，人啊一定得工作，除非你是千万富翁，否则的话，千万不要随随便便失业，，上班会让你80%的不快乐，不上班会让你百分之百的快乐，除了穷，什么都挺好，，你能承担得起，吃了上顿没下顿，负债累累，那就继续快乐，，快乐不了呀，真的是负债累累，吃了上顿没下顿，没办法才出去挣钱的，挣生活费的，好好努力，上班挣钱，加油
文科转社科再转商科，从行政客服到大厂合规经理，十年荷兰职场如何实现完美转型？。。本期分享来自于团队的辅助导师Chen学姐：。✅，本科文科，在马大读了社科硕士，毕业后Chen选择从事商科相关工作；，。✅，马斯特里赫特大学，Chen学姐分享文科类专业就读的真实经历和学习建议；。✅，Chen学姐选择定居在荷兰的马斯特里赫特，目前在一家荷兰公司做全球合规经理，负责进出口贸易管理工作。，。✅，文社科背景申请商科工作，Chen学姐结合自己真实工作历程，为有同样需求的小伙伴们给出建议；。。❤，这支视频浓缩了Chen学姐在荷兰学习&生活&工作的tips，希望通过她真实的经验分享，拉近大家对荷兰留学真实情况的距离，也希望能对你们的申请有所启发和帮助呀~。。
我找工作：，​
《理发》。。理发，。那是匠心的杰作，。让一个人容光焕发，。那是一个诗与歌天蓝蓝的世界。。。理发师是一位五十多岁的阿姨，。亭亭玉立面容秀丽，。她的技术精益求精，。理个发年轻十岁。。。世人的眼中好与不好，。新时代的铁骑依然严厉，。拥有金钱便解决一切，。成功者才放出笑意。。。现在的就业依然严厉，。985211送快卖，。都读大学，。木匠是谁，。一扫旧时明月，。我们都在人世间。
这周也太恐怖了。一个接一个忙不过来。周二回来之后。周三不舒服休息了一天。周四早八-宣讲会面试-就业讲座-接大佬。周五做pre-做译前准备和攻略。周六陪大佬在北京玩一天。周日下午coffee，chat。希望忙碌过后更能看清楚自己的心🌾🌻，​
多康康他们吧，真的希望能给多点活，​
今天校招开始。忽然不想离开校园。还是学校好啊，​
考不上普通高中的孩子去向也就是职高、中专了，在现在普通本科毕业生都就业困难时期，这些职高中专毕业生就业形势就更一言难尽。学历是人第一次分层，学历不高所能选择的工作自然是偏向低收入。父母都希望孩子能有一个好未来，一个好学历就是父母对孩子的期待。人就是有三六九等，大家还是要面对现实。
看了很多就业还有考编贴子，越来越觉得双非硕士没什么用，想一跃985博也真是痴人说梦，自卑死
能看出就业形势严峻了
今天和前司同事聚餐，7个人中有4个人待业，另外3个工作的情况如下：1个依然在前司无领导状态的苟着；1个在年前被裁失业半年，上个月才入职新公司，但是因为公司问题在考虑离职了；1个在6月被裁后火速跳到一家十几人的小公司当总监（实际上部门里只有他一人）做自媒体，账号也半死不活，吃饭快结束的时候他说了一句“活着好难啊。”。李佳琦，是我们不够努力吗？
离职，找工作，健身，护肤，变瘦变美，然后去见想见的人，人生不要留有遗憾
现在国内的美工已经很牛逼了，感觉以后找工作好难🥹，​
我靠最近直接忙晕了。又要忙着校招又要改文书赶第一轮申请。这周还有一个教资考试，还要忙着雅思。这几天还感冒了😷头晕炸。昨天忙着都忘了百度的笔试滚啊我服，​
就业市场现状罢了
我刚待业在家的时候，我爹说没事，我们养的起你。今天，甚至半个月都不到，我爹说最近对我有点意见，因为他看我最近日子过的太舒坦了男人的承诺就是不要信就对了，亲爹都不行，​
十个问我专业的人里十一个都在关心我怎么就业^，^，谁告诉你我要转专业了我要读到博士然后找棵菩提树升天^，^，​
谁再说就业市场趋势是要学点代码数据分析，我就拿新闻学院行政岗怼上去：你看，文件都不会整理，excel都不会列，这不还是铁饭碗吗？重新收毕业论文就是不会统一改论文名称吧，我说新闻学院行政你一天就上俩小时班，还不能买本excel基础学学吗？还是说你这是服从性测试，给你当数字劳工？在你这上了几年学就要为你的弱智工作能力擦一辈子屁股？规划规划没有，课课上不清楚，行政一坨狗屎，最应该搞性别的地方包庇骗婚txl，怎么好意思叫自己新传第一的，也不知道你在传播什么，官僚主义？
在学校就会焦虑，愁学习，愁论文，愁就业，愁转本，愁未来……，​
2020届—2024届毕业生进👉。（非应届非毕业非山西高校不属于调查范畴🙏🙏）。📝山西省就业政策问卷调查（有偿，限份数）。📍问卷说明：本人因科研课题需要征集问卷，本问卷旨在了解大家对山西省毕业生就业政策的了解度，参与度及满意度，以便完善就业政策，推进更充分更高质量就业。。💓非常感谢您的参与及宝贵意见
教育内卷这几年的负面成果太明显了，。现在是985本硕才能就业，。十年前是985本科就行，。二十年前是本科就行。。再卷下去，读书无用论就会卷土重来，。家庭条件好的，让孩子卷博士，或者出国定居，。家庭条件一般的，初中毕业直接找工作挣钱不读了。。考不上名牌大学的学生几乎都可以算是教育陪跑的炮灰了。
很多话想说。1）招聘市场饱和毕业生选择读研以获得更好的就业机会难道没必要吗。2）前面说科研专业确实有必要读研，后面说工作本科生和大专生都能做，因此没必要读研，话都让你说了呗。3）说女生读完研到适婚年龄，怎么的生育率还轮得到你来操心了是吧。4）说读研趋势是考研机构促成的，那我试问你这个机构又是赚的哪门子钱，我是不是也能说你眼红别人赚钱了（md看到这真的看不下去了……）。。总而言之爹味别太重了，考不考研关你屁事。（实在没办法去评论底下发疯，所以来微博发泄一下md）
《985高校被抛弃，南京大学“遇冷”，西安交大仅510分》985高校拥有科研方面的优势，自身的保研率以及毕业生的就业率好于普通院校，加上传统省份的平行志愿都是属于学校优先，所以高分学生都是盲目崇拜985高校。，​
呵呵，文科生还有校招的必要吗，​
招录内容：河南师范大学2023年公开招聘员额制工作人员（硕士）。类型：事业单位。截止日期：2023-9-6，18：00。介绍：根据《河南省事业单位公开招聘工作规程》（豫人社〔2015〕55号）规定，河南师范大学拟面向社会公开招聘23名员额制工作人员（硕士）。有关事项公告可点击详情链接。。链接：，。
就业前景广阔//:能从本科挖到博士后了吧…//:夺…夺少？？？//:这么多……这考古工作量得几代人吧
我感觉三分以后再就业可以去当侦探，​
我现在应该继续好好读书，背单词，看统考科目，学校能考就考，不能考老天的安排，能当老师就当。。等事业编面试通知，能面试就去试试，编外就编外了，好处是和本专业相关，专业对口，后续改单位考编就是了。。。也不一定我非要一个正经工作，只是现在就业环境不好，其实村小代课老师也挺好的，没有费多大力气找到这个工作，也没面试，直接喊我去的……每个月平均有5k（加上课后服务的工资），包住包水电，暑假2个月放假，有加班就另外算每天我是很摆烂，总体比较轻松，最晚5点半下班，没课我也溜这么摆烂的学校不好找了，大部分都是特别卷的……。。刚刚在烦自己没成就，好吧自从毕业了也没多努力……行……又不烦了！
这网是越上越焦虑，打开个🍠全给我推英硕港硕澳硕法学未来就业方向，我上网是为了开心！！！，​
二八定律肯定存在，就是说还是要纠正一下网络直播，不要影响到实体经济和劳动就业，最近大环境经济下行，ljq这样言论确实容易给喷。//:李佳琦这次遇到了真正的职业危机
焦虑于就业的年轻人看哭了
礼貌问问各位学长学姐，澳大硕士专业的chinese，history，and，culture，，|，，chinese，linguistic，，|，，chinese，literature，在留服分别能够认证到国内的什么专业呢？今年想申请澳大的硕士，考虑到之后需要在国内就业，所以想请教一下~谢谢！！，​
。不管在北京、上海还是浙江，中考都是五五分流制，将近一半的人，在16岁被分流到职业院校。看看现在职业院校的学习氛围、未来出路、就业前景，还有别人评价的目光，家长当然要焦虑了。，​​​
累了半个月没怎么复习了。已经不是八月份那会每次有面试就把八股和项目过一遍的状态了。想结束秋招了，​
耶耶耶！《无数》舞台实至名归！辛苦所有打投的酒菜们！，​
时常感觉自己是个科研废物，毕业论文要求到底高不高啊🙃🙃！在焦虑中自我心里建设又要被老师打击，虽然很理解老师的心情，但是真的好想快点毕业工作去了，不想上学了🎒，​
有本事吹本科生月收入6000，没本事把实际就业率公布蒸馍，你不扶器？，​
这收入平均后已经很高了，看图1、2、3，2022年城镇私营单位的平均收入都不到6000元，最好的东部地区才勉强达到22届本科生的平均收入也只有IT和金融还勉强平均达到了1万左右。。但是这并不一定是一件多好的事情，因为现在就业环境大家应该都清楚，很多应届生的要求比一些有经验的员工都高...
纯好奇，有人知道生哥今天为啥没去好6吗？，​
好焦虑啊。大四很快就结课了。但是自己的专四证都没拿到。想参加教师编制校招都不够水平。如果出去工作，，，就没了应届生身份。如果不去工作，，，就没有收入，​
，。才知道白敬亭是娱乐圈的个体户，没有签约任何公司，很多剧本都是自己争取来的，在颁奖典礼上坦言自己待业，一整个大破防，，​
今天跟一哥们聊天。谈到现在就业形势。我说现在就业就纯jb卖血。企业把应届生压榨完之后当厕纸扔了。就算捏着鼻子干下去也干不长。那哥们说现在也就铁饭碗能扛扛。。呵呵😄。今年我所在城市两个区。发生了cz危机。gwy💰发不出来了。后来向好邻居借的。我有个学长毕业走sd选调。进了老家市级机关。他们市gdp在sd属于中上水平。据他说今年也难捱。。我不想从宏观角度上去赘述。问题的来源，发展过程，解决渠道了。这tm太愤青太书生了。大学里跟着一个老师研究过城投债。在wb说实话也容易被封号。但是可以明确的一点就是。牛马作为还钱的主体会越来越苦。。还有啥好说的呢。生来就是牛马的人。啐一口ctmb。我想也不算造口业了
“真是太无知了！”陕西一位家长发文，称儿子高考639分，省排名1977名，被北京邮电大学计算机专业录取，本是值得高兴的事情，但自己高兴不起来，还与儿子争吵了起来。原因是北京邮电大学不是985，将来就业第一学历也没有985、211院校学生有优势，还不如听从自己的选择西安交通大学或者北京理工大学和武汉大学。但儿子却认为读个985、211院校的冷门专业，还不如选择一个热门专业，北邮虽然不是985，但地处北京好就业。。。此话一出，引起不少网友的热议，有网友当即表示，当你计算机就业时，你就知道北京邮电大学的牌子有多香，上北京邮电大学绝对不会后悔。。。也有网友说，北京邮电大学计算机专业，而且还是本博贯通元班，除了清华北大、复旦、浙大外，没有985能比的。。。还有网友则认为，985和211肯定优先985了，985只要不是进天坑专业。现在计算机虽然热门，真不知道后面怎么样，尽管我们也选了计算机，也亏分了，但是还属于同一档次。。。对于这样的情况，客观地说，周少觉得这真是太无知了，北京邮电大学虽然不是985院校，但在211里面算是顶级的了，而且又是计算机类元班，比985大学好些专业都要强。。。其次，可能很多人不知道元班是什么，它是本硕博贯通培养实验班，也就是说进去之后，可以大大减轻未来考研的压力。加上计算机专业本来就是北京邮电大学的王牌专业，只要学的好，就业拿高薪根本不是大问题。。。所以，周少觉得真没必要争吵，你家儿子非常聪明，知道扬长避短，与其去985读冷门专业，还不如退而求其次，选择211里面一个热门专业，这样的非常正确的决定。再者说，上大学是孩子去上，没必要在意是否985，学历只是敲门砖，只要孩子学的好，比985牌子更实用。。。大家说，高考639分，放弃985大学，选择读北京邮电大学的计算机元班值得吗？（图：网络，侵删）
事情大概如下：。秋招苦难毕业生正统计自己投的企业情况，。电脑突然黑屏，开机以后出现P1情况，。无论yes/no都需要P2所示bitlocker密钥，。查了很多帖子说bit，locker被默认开启，密钥会备份到微软账户，。结果我这个倒霉蛋翻遍自己所有微软账户完全找不到密钥记录，。联系了售后，试了所有方法，最后只能格式化电脑磁盘！！！。谁会现在研三开学从0开始啊！！！！。垃圾联想，垃圾微软，
秋招感受就是:下辈子当男人好处多多，​
凝心聚力，共筑传奇!。传奇生物2024全球校园招聘来袭！。有兴趣的小伙伴，可点击链接报名哦！。，​
，，，，，，感谢哥哥们的歌，也庆幸一年多前喜欢上了你们，住院的时候时间总算不那么无聊难熬了，​
来晚了，，​
中国青年报说，年轻人不妨去非洲就业。这个真是一个非常好的思路，随着大批中资企业走出去，非洲对中国青年员工的需求越来越多。。过去二十年，其实有大量的南方乡镇职校生去非洲打拼，大多发展不错，成了老板，不仅自己赚到了钱，也为国家开拓了非洲市场。同一时间，那些润到美欧的985学霸，大部门成了打工仔。。1990年代，那些非常普通的欧美人来到中国，拿着高薪，做着高管，享受着中国的发展红利，成就了一番事业。。现在，中国的年轻人可以重走这条路，到非洲，拿着高薪，做着高管，享受着非洲的发展红利，成就了一番事业。
跟齐某同龄，差不多时间高考。我怎么觉得他命很好了，中国、美国都给他机会。家庭背景很差，但有名校本科，努力就有回报。苏州科研机构工作，能自食其力了，南科大的就业机会也向他敞开。赴美拿到硕士学位，人生再一次提升转机，还有机会读博士。他似乎很在乎别人对他的看法，生性敏感。
伴随着我国数字经济的快速发展，由现代信息网络和通信技术驱动的新型灵活就业已成为重要的新就业形态，对于稳定就业形势...
深夜碎碎念，开始找工作了，珍惜睡到自然醒的日子，虽然不知道啥时候找到，，，主要是身边朋友动不动拉我聚个餐，再不工作，我要没积蓄了。。。。，​
没有媛宝给我改简历我怎么找工作啊，​
三支一扶有没有亲属回避的规定？我报的就业与社会保障，听我们当地人社局说会分到就业服务中心，但是我家人也在那里咋办，​
常驻：，，。飞行：，，，任子威，金博洋。一共6期，每期2个小时左右。。这是一个关于乡村振兴，文化传承，自然生态，人土风情等等非常有意义的一个节目。。我想用无数词汇来形容来推荐，却不知道怎么说。总之，有时间，请看看，TA值得
就业形势已经如此严峻了吗？博士都来教小学了，​
四川农信校招，可咨询，24应届生，​
为什么骂她年龄焦虑啊，就业形势就是很严峻啊
经常在想，张雪峰老师，不，应该是张雪峰大师，他是怎么把全国各地这些学校的专业资源整合的呀……涵盖了高中、专科、本科、研究生、博士。而且从他讲话中，感觉不到他是在照本宣科，而是真正有实实在在接触过这些学校的专业、了解就业方向，甚至接触过和这些专业相关公司。一个大学至少30+的专业，每天实地调研一个专业，这个大学需要待一个月才能完成，一年最多调研12所院校。一天了解一个专业还是很极限的说法，有的大学生大学四年都不知道自己这个专业毕业了自己的就业范围在哪里，找到工作了也并不清楚自己选择的赛道极限在哪里。举个例子：选择金融赛道，赚钱无上限。选择当某个学校的老师，这个学校校长的收入就是你的上限。张雪峰确实配享太庙，他的三言两语就可以让许多人少走几年的弯路，帮别人节省时间就是在帮他人节省生命，福报太大了！是真正意义上的福报！
冒着风险说一句，scu真的不如upc。。。或许他找工作比upc好点。。，​
想亖//:吓死//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
一边出差一边刷校招简历，已经有当领导的感觉了，​
太湖湾蹲一张原价普票谢谢求看我，​
山东移动校招开始啦！临沂有岗！，​
不就是就业难嘛，​
写在研究生报道前一天。一定要脸皮厚，不要怕被拒绝，都去大胆尝试。不要i人啥的给自己找不愿意尝试的借口，。交了这么多钱，怕什么！。宿舍是睡觉的地方，白天都去图书馆，自习室，健身房！。不要熬夜，睡前手机锁起来，。想想三年后面向就业市场的你！。该考的证你拿到了吗，。cpa，教资面试，税务师，资产评估师，法考，行测。奖学金努力去得，比赛都去参加，一旦参加不要浑水摸鱼又中途放弃，。平时手机别玩，锁起来！。面带微笑，真诚对待他人，认真解决问题，小组作业别逃避，积极参加！。不要拖延，问题产生了立即想办法解决！。不要忘记读研的机会成本！
学生教育要用心，调动学生学习积极性，积极面向社会，让学生既能目光长远，面向前沿，又要脚踏实地，面向现实，与社会交流，这样才能适合社会。恭喜本科和研究生就业率100%。，，​
真好意思，​
真心希望！此次事件能引发对“社会分配”的关注！普通劳动者任劳任怨一个月工资几千元，一个顶级医生辛苦一个月做了那么多手术月入4万……凭什么一个带货主播一年就能挣18亿？他对社会的贡献是什么？实体经济被这些吸血鬼打击得一蹶不振！一个带货主播，换来的多少就业岗位的流失！这难道不是很现实的问题吗？
搞不懂校招
以前读博时候，我们的DGS提醒我们这些博士生，不要投入太多时间到教学。教学容易让人产生满足感。但是最终决定博士生就业的，是research。他的说法很功利。那时候虽然表面不赞成，但是心里认同科研比教学更重要。毕业这么多年，慢慢觉得人生本来不应该只有一条路，博士生也不是只能死磕科研。不但有research，school,还有teaching，school，还有研究机构，还有业界可以去。实际上这些工作并没有什么高下之分。做喜欢的事情，做让你有成就感的事情，不要跟别人比较，不就很好吗？
全国总工会消息，2021年至2023年6月底，全国累计发展新就业形态劳动者会员1227万人。，​
现在就业形势严峻，，很多人的职业观都是读书出来找个好工作，，从未想过读书是为了更好的工作，，以后无论在哪个岗位，，书读多了，，一个人的社会责任感和使命感就会上去，，说说我这个行业吧，，有些人没拿到教师资格证也敢自称老师，，有些大学老师即使拿到博士学位依旧很谦虚，，这就是读书和不读书的区别，。。。我想读书，，对于我来说更多的是改变了我的心态和工作的看法，。也许以后我还会一直从事这个岗位，但书读的多了我会想的怎么样去把工作做好。
就业是最大的民生！关系这家庭的幸福，国家的安稳！，​
到底是谁发明的应届生这个说法
🕛9.5h。今晚没学习在休息，和两个读研的好朋友打了电话。说起来挺差劲的，我到现在还在纠结该报哪个学校，是读2年就业自由度高的211还是读3年就业有限制的C9？还有一个备选是3年就业自由985…这次可万万不能再好高骛远了。。P4P6取快递路上的夕阳🌇今天没有朝阳，早上在下雨，好大的雨，雨声很治愈。。P5在太阳光下的头发颜色好绝👍。P10因为下雨跑步转为爬了两次27楼🧗。P11凌乱但有点好看的发型💇
最近心情太down，了，这周末停电必须出去狠狠玩转换心情小论文一个表征结果崩了需要排队等重新测，找工作海投进展都在初筛，追星塌房歌单循环到她的rap就想切歌，以前不开心的时候会疯狂吃辣，或者是摄入反式脂肪酸，现在就只想安静的躺床上睡大觉💤，​
谢邀，工作三年存款，​
哇好焦虑未来的就业啊，​
原本以为放疗这种放眼全国博导都很少的科室硕士毕业就会很好就业，科研不太要求、内卷。门槛高，靠技术吃饭。何况这个领域顶刊也才八分多。可我忘了它是肿瘤相关。，，​​​
算下步入这家公司9.5个月已有，和同事的关系可用两个字简要概括：不熟。加一个副词就是，非常地不熟。。不知怎么搞的，以前不管在哪家公司就业9个月时早已和同事打得火热😢真是特别的体验，​
不知道现在的行情反正我上学的时候法学是出名的就业差，能进律所是很好的//:怎么各行各业都在说就业难啊//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
延迟看再就业几位老哥哥们客串我有一个朋友cut，我真的笑吐了！！！！！虽然台词我熟到倒背如流，但是还是有新鲜感
几种形式funding，：教授自带科研助理，项目经费位置，科研奖学金，其它奖学金（如csc),，自费。德国不收学费，学生还有各种福利。。我也没有博士名额限制。但是，现在博士不好就业，没事读啥博士啊。如果你很优秀，或者实现了财富自由，对学术热情。可以考虑。//:教授，能自费读你的博士吗？
肉眼可见的就业形势变难。任何一个企业只要来双选会，排长队，热的满头大汗，大家也要投简历。博士投硕士岗，硕士投本科，​
考不考研啊，不想面临就业问题，但考研也好难..还怕考完前景也不景气，焦虑死了，​
复星财富早知道，|，美联储褐皮书：经济活动和就业市场增长放缓，​
现在的就业形势有多严峻呢，我已经可以只要985的，而且还是随便选来选去那种，不容易呀学生们，​
咱屡屡哈，大学毕业找不到工作叫慢就业，继续深造后还找不到工作叫暂缓就业…是这么个意思吧，​
两年有点远了，以前说好一起发财的，如今一个在家带娃，一个在家待业，而我进厂打工
？创这个词条的知道自己在说什么吗，​
25岁了，记录一下过去的一岁。。24岁可以说是我命运齿轮加速转动的一年，发生了很多人生大事。先是生了一场大病，连续爆哭了好几个月，从此变得特别怕死惜命，稍微有点不适就想到什么癌症（希望今年能好吧）。接着是毕业，待业了半年，结婚，找到工作，留美，搬家，正式完成从学生到社会人的身份转变。。。去年生日的时候还在匹兹堡，几个朋友给我买了蛋糕中午一起吃，晚上和yx一起吃fine，dining，十分热闹。那时候许下的愿望现在看来几乎都实现了。今年没那么多热闹了，不是很想交新朋友了，老朋友也好像慢慢走散了，比起fine，dining更想在家里吃饭了。仅仅过了一年性格也变了很多，明显觉得从e变i，好像在这个陌生的地方过着像隐士一样的生活，既自由又无聊。。。这一年的感受就是命运真的很神奇。就像去年生日的时候我无法预想到现在的生活一样，我也很难想象未来会是怎样。但冥冥之中又会感受到命运的力量，好像有只无形的手推着我走到了现在。回头看，难免发出轻舟已过万重山的感慨。。。anyways，又长了一岁。这一岁不算白长。非常认真地许了几个愿望，非常朴素简单的愿望，也非常希望它能真的实现。谢谢一切，生活待我已经很好了，我真的很感恩。谢谢。
新冠真的改变了我的dna。不仅就业规划大反转，而且阳了之后真的很喜欢看美女😰，​
这个世界上的大部分事情，都是你努力就能办到的。比如追一个漂亮的女孩。考一所好点的大学。博士毕业。工作在单位混个小领导，做生意能有几百上千万的资产。真的，只要你智商正常，你只要努力一点，一定都可以办到。因为我见过太多太多这样的朋友同学，当然也包括我自己的人生经历，​
中国应届生的高就业率。，一个充满讽刺的国家。
理工科研究生适合做近视眼手术吗？。1:要不要做近视眼手术？。这一点根据个人需求，有当兵或者就业需求的，一般不用太犹豫，直接冲。。像我这样子对眼睛没有职业要求的人群，就看个人情况了，我从事科研工作的，用眼很多，但是在博士毕业了才决定做手术，是因为想改变生活形象。。只有周末我才会戴隐形眼镜，工作日戴框架眼镜，导致不想化妆，也不想搭配衣服，每天邋邋遢遢去实验室，对工作日没有任何期待。受够了这种状态，希望每天都能精致些，自己心情也好很多，所以就去安排手术了。。2:去公立医院还是私立医院？。我开始想去公立，觉得公立医院安全吧啦吧啦的，但是发现太难预约了，基本要排队两个月，所以果断放弃。。火速小红书搜集成都靠谱眼科私立医院。主要关注银海，爱迪和爱尔，主要从医生经验，设备，就医环境和价格几个方面考虑。最终订了银海的周春阳老师。术后感受是私立医院真香，环境好，服务好，时间好协调，随时可以复查。。3:做什么类型的手术？多少钱？。目前主要分三种：瓣飞秒，全飞秒，晶体植入。医生册子发的手术建议主要如下：。角膜厚度480um以下：角膜激光手术较难适用，优先选择晶体植入。。角膜厚度480-500um：偏薄的角膜低度近视，可用Smart千频全激光或瓣飞秒。。500-550um：正常角膜厚度，根据度数选择手术方式（超高度近视选择晶体植入）。550um以上：角膜较厚，手术选择范围广。。瓣飞市面价格大概1W-1.5W。全飞秒：～2W。晶体植入：～3W。4:术后感受？。手术当天。刚做完眼睛模糊，流眼泪。回家一觉睡了4小时，醒来以后，神奇的一幕发生了，我的世界清晰了！！眼睛完全没有任何感受！我自己惊呆了！第二天复查视力，恢复到1.2的1.0简直太开心了。。术后一周：。眼睛不能进水，很容易疲劳，干涩，感觉比较脆弱，基本不怎么敢看电脑和手机，只回复消息。。术后一个月。视力都处于不太稳定阶段，时而模糊，主要因为眼角膜没有恢复好，泪液分泌不正常，所以眼睛干涩引起模糊，一般滴眼药水可以缓解，不用担心。目前恢复到了1.2的1.2，非常开心了
我热爱的国家怎么变成这个样子，负增长慢就业？减少就是减少，就业难就是就业难，实事求是才能解决问题！，​
测评能不能滚出应届生的世界，​
新老更替是历史的必然。当青年人失业率高，老的就必须要提前退休，让青年人就业。生育率下降，老年人越来越多，越来越老，青年人再失业是很危险的信号。
昨夜的梦里我是平面设计毕业生，当然，我找不到喜欢的工作，被爸妈安排去工厂上班了，一点都不有趣。后续大概是因为过不下去如此灰暗的生活，我跑去俄罗斯，碰到一群士兵，没有看到硝烟和战火，但是看到了被破坏的森林草原和湿地。。再后来我遇到了我的初中同学，他也出国学习工作了，他说他一切都好，我打开他的餐盒，餐盒里分为三块区域，中间的那块是国内，左边是欧洲，右边是俄罗斯，左右两边的餐具最多，但右边的区域被浑浊的水淹了一半，中间也有污水，左边最少。我沉默了，我知道我们都是一样的，不好，但一切都好。
本质上来说，MBTI是为了快速识别特定人群而出现的一套系统。它类似一种行为编码，给行为1命名为a，行为2命名为b，在求职和交友初期，可以通过它高效地筛选和匹配。但是我特别容忍不了相处很久的朋友，还在拿这套话语反复框定、定义我，要把朋友的举动都嵌套进这套东西，好像人的行为都变成了MBTI的注脚和例证，人性的丰富幽微完全被几个字母掩盖住，这件事让我觉得特别特别没劲。
怎么形容毕业这段时间呢，开始把生活过的一团糟了哎……。从8月18来青岛找工作找房子，到辞职出房子，历经一个月，鬼知道我这一个月怎么过的，还好及时止损啦，要专心备考啦！。生活短暂的脱轨没关系，但是不能一直脱轨喔！。要努力要奋斗💪趁自己还有选择，还能选择，​
有些家庭殷实的，可以啃老，当然可以慢就业。。。不过苦了那些家庭困难等米下锅的主，必须快速就业，要不然住的地方都没有，你说咋整？。。这让我想到了刚毕业那会，睡觉的地方都没有，洗澡都困难，必须找到工作，要不然没法生存。。。，，​
一天几百块钱可以命令我做什么：。。六点半起床，七点上早读，十二点下课，一点开会，四点结束，六点上晚自习，九点半下班。。。专业选得好，就业没烦恼，天天似高考，​
招聘信息招聘小能手，，，​
两周秋招廋三斤，，​
求职就是需要你们这份拼劲，加油！，​
过上了在公司摸鱼刷校招笔试题的生活x，​
居然动了考公的念头。因为我发现学习比tm找工作幸福多了，​
讨厌大三这个阶段，，。因为我比大一刚入学时还紧张焦虑迷茫。完全不知道要考研考公考编还是就业……，​
在线接活。这几个可爱的男生太给力了。，​
创业不谈，只是希望就业能好些。，​
为保障创业社区建设，我市将在实施金融助力工程、抓好各类政策落实、增强产业发展动力、激发市场主体活力、持续优化营商环境、完善就业创业服务体系、实施就业技能培训行动、提供专业化指导服务和数字信息技术icon服务上持续用力，充分激发市场主体活力，增强发展内生动力，​​​
感觉待业期间近三个月不需要用脑子了于是脑子已经完全笨了，但今天发现讲英文的时候脑子还是能按照职业要求地转。对不起，母语。母语方面脑子已经转不动了不知道在转些什么。。👆语文老师看了会哭的叙述水平，​
社会的焦虑与压力已经辐射到即将就业的学生，希望同学们在想提升技能想学技术的时候擦亮眼睛。，​
笑不活了。身材焦虑。外貌焦虑。毕业焦虑。就业焦虑。。。。。还有谁能和我一样集所有焦虑于一身。Fxxk，​
00后整顿职场确实只是一种内容时代的「幻想」。实际上，一线城市因为口罩三年导致许多人员失业，市场完全不缺有经验、薪资要求逐步降低的求职者。而00后，没有工作经验就算了，最主要是缺乏职场最重要的：。没有竞争力的人，不被时代淘汰就已经不错了。
为谁的爱情都没有触动过。。回想起来八年来真得各种坎坷都经历了个遍，生病啊升学啊就业啊异地啊买房啊经济问题啊观念问题啊一大堆破烂事情，桩桩件件都是一起面对的，每一个人生的重要关头都在义无反顾得选择彼此。。俺现在就是金刚菩萨！！。我的爱情就是最好的爱情。。。但是，君子之交淡如水哈哈哈哈。莫要深刻挖掘对方，，留点神秘感，。只是因为你是一个很好的人，这就很足够啦。
秋招有助于磨练心性，从一个月前我每天在微博发疯，到现在即使填简历的时候遇到了多么离谱的事，我只是笑笑而已。我情绪稳定吧，性格好吧，想知道怎么练就的吗，参加一次秋招即可获得哦。再说一遍，每次打开手机看到小米七朝我笑，还张开手臂有一种要拥抱我的感觉，真的有被治愈到！。就是这两张，道枝骏佑的粉丝真的可以考虑换！真的亲测效果很好，尤其是锁屏不是米七，但一解锁开映入眼帘就是帅哥，心情真的会好，是真的！
摸鱼日常。企业爸爸们秋招捞捞我🙏求求了，​
待业第二周。去快乐老家。去骑车。去搭房子。去看于适。去开学。去跟妞子见面。健康平安，​
很难把两件事平衡，边找工作边实习，说着容易，做着难。只能一点一点的来，急不得，慢不得，但愿明年的这个时候已经顺利入职了，​
不备战24秋招而备战24考研也是一种选择，​
“你招不到还不是你不努力，人家清华北大怎么都能招到”★大学生，★就业，★内容过于真实，★娱乐评论大赏，，​
麦可思研究院报告显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，其中教育领域是吸纳毕业生在地级城市及以下地区就业的主体，从教群体就业重心下沉现象更为明显。，​
其实你一直都再为平台默默的打工！被平台薅羊毛。。肖女士待业时用中信信用卡，建设，交通信用卡和兴业，广发信用卡来维持，后来陆续还不上了，又从支付宝借呗，豆豆钱来倒，小象优品和小赢卡贷，网商贷逾期后的电话短信更是不停歇，全都崩了后一时间不知道怎么处理？。。偶然的机会看到了我们，了解后帮助她做了规划，现在和平台沟通后停催生活都平静了很多！部分平台沟通可以退出来一部分也能缓解下当下的压力！，。。有同样问题的朋友别再继续这样了，这个做法并不是明智之举，及时止损，我们不能只看当下，像肖女士这样迟早有一天撑不住的，全崩盘后更难也会越来越多！停止这个愚蠢的行为🙅🙅🙅
著名经济学家任泽平：民企退场论者就是小丑，不是蠢就是坏！。任博士怒斥民企退场言论，他认为这些人不是蠢就是坏，本质上就是跳梁小丑。。他进一步解释道，民营企业是解决了大部分的就业，是大部分创新的主要来源；。民营经济退场了，就业怎么办？。打压民营经济，首当其冲的受害者就是老百姓。。任博士说，那些不怀好意的少数人，自己跑去美国买房；。还准备移民了！！。他劝这极少数人，不要再干坏事，要收敛了；。之前，煽动了那么多老百姓；。现在，你不能再祸害社会，这是做人的底线和正义感；。任博士说得太好了，只要全力拼经济，我们就能重新引领全球。。希望，那个大众创业，万众创新的氛围，快点回来。
才反应过来…。我如果换个号投，不就一张图上都是我吗？。就差7190个金币呀…
回复:市场经济不就是优胜劣汰吗？淘汰下来的，也许就是落后的业态，低端的产业，过剩的产能。有死就有生：一批先进的现代的创新的企业产业必定孕育而生！//:从各方面的情况看，股市，房市，汇市，就业，消费都非常不好，但有人却天天在吹
本国货币贬值有利于出口这个应该说是个经济学常识，它的基本理论基础特别简单，就是本币相对于外币贬值说明外币用更少的钱能买到原来一样多的东西，或者说用原来一样的钱能买到更多的东西，所以利于本币贬值的一方出口，如果非要说只利于出口企业，也真有点儿那啥。出口企业也提供税收和就业机会，所以…。。还有原博的这个6元和7元的说法也值得探讨，国内出口企业收国外美元不假，但是要结汇啊，你又不能拿着美元在国内随便花，所以说只有出口企业赚了，国家亏了也是不对的。因为美元作为我们国家的外汇储备，美元升值说明我们的外储也更值钱了（单纯说美元升值），对吧？还有就是如果这家出口企业也购买国外原材料的话，那么由于美元升值能买到的原料也更多了（更便宜了）。。。当然理论是理论，可以提出质疑，但是应该不是这么质疑的。。。不杠，单纯说说自己的理解。
蛙蛙演我秋招卷不动一点，​
前届政府致力于推广职业教育，技能赋能，用人平等。现在好了，让街上大妈的孩子都去上普高，当三本子延迟就业是吧。这到底缓解的谁的焦虑。这届高中扩招，等他们未来大学毕业的时候，AI人工智能普及，坐办公室工作机会更少了。。。说实话看了那个大学教授跑外卖一个月的事，我觉得外卖送货费真的可以国家统一定个指导价：5块钱。不用过低的送货费，，省的美团饿了么过度压榨员工还自己不太挣钱，也避免人像机器一样工作，还可以容纳更多人就业。。。
大四的朋友在苦恼秋招。敏感的在说实习与学校的割裂。烦躁的在说实习那么多次还是找不到工作。犹豫的在说或许考研，或许春招。都在忙着生计，忙着未知。一夜之间天翻地覆。朋友圈到现在还在不断有人更新。无人入眠。。同一片宿舍区。大一的小朋友在苦恼明天早起军训。大二的在苦恼体育选课。大三的在苦恼繁杂的专业课。留学生也会苦恼。但大家都睡了
今天高兴事。平头哥恢复了。校招抽奖10元。不吃
女嘉宾03年👧🏻(已实名)。​漳州平和,待业,初中。​(编号23030277)，​
科技为啥不在高精尖的领域深钻硬挖…除了取代本来就不多的体力就业岗位让工作更卷，服务员超市营业员等诸如此类工种消失，科技到底是给人类生活带来便利还是想少发一份工资…不李姐，​
年级大会请学姐分享校招经验：海投了几百分就收到了四五个，感觉更灰暗了🏳️，​
秋招好让人崩溃啊，​
哈哈哈哈：想说个题外话，这种高压之下，会滋生更多问题。如果没有软肋，父母也不在了，真就无所畏惧。考研落榜，考公失败，被降薪裁员，中年求职难。到时候冲冠一怒，不服就干的话，要是找错了对象，那社会怎么承接。，​
工会：给你脸了，加不加薪吧，​
从就业角度，除非要进高校，否则大部分文科专业都没必要读硕士。
一年了……5.8w，，，，，再乱花剁手，​
武汉大学生学历越来越贬值了？
稀巴烂的高校教育和一片灰暗的就业市场。，​
现在的就业环境真的好差啊请前东家推荐进了总所，，缩短我的空窗期的时间也减少了我的焦虑。小伙伴说推去的部门是老sw人了蛮厉害的。希望我可以适应希望我能做的好。我也还是会想我就止步于此了吗不可以绝对不可以。还是要不断学习等考完税务师再学语言。做到高级再做进一步的打算，​
国家应该适当限制过度竞争，同时加大质量、安全、环保监督，加大反垄断力度，只有这样才能逼迫企业通过提高质量、提高效率和增强创新来寻求出路。要提高质量、效率和增强创新就必然需要大量各类人才。由此可提升效益，提高工资水平和就业率，这样才能提高经济发展质量。，​
去年7.24离职（因为减肥）7.28（减肥第一天）四个月瘦了62斤，新冠变得很馋，到目前为止复胖14斤，今年去了巴厘岛旅行非常开心，，在六月确定了恋爱关系（不可思议！26年，我居然耍朋友了！不敢想象）一整个夏天都陪我度过，喝喝下午茶，帮我拍拍照，陪我骑车，走路。，下周一结束待业，开始一个人生活。
单位来了两个北大的选调生。一个是博士。一个是硕士。现在的就业环境，，，。这….这很难评，​
“佳琦上次是科普那年今日，这次是唤起经济就业形势是谁之过的思考，要是还不封杀他，下次会是什么？我简直不敢想。”，​
感情不感情其实都是其次。头部主播势力大，对市场经济的影响就是劣币驱良币、减少就业岗位。（实体经济增加直播销售渠道除外，主要还是说头部），。因为去掉了很多中间环节，中间环节其实是就业岗位。记得我在哪个号发这个观点的时候有人杠精说我得了便宜就行。，说实话，无论从品质还是到价格都不会得到便宜。当然为什么不会得便宜的分析是一大段，还需要数据案例就不打字了。。而头部大主播单独赚的钱，本就是应该散落在各个环节的就业岗位里面的。。头部主播议价权极大，接触过。正常产品基本都有流通规则，成本也会有个比例。但是头部主播的议价权是让成本和利润基本持平，甚至亏本。，那么正常企业保持同样品质一次活动还能搞搞（除了有库存积压，仓储成本过高，因素会很复杂，只说主要）。搞多了公司还活不活？，但是销量又在那个地方，订单数量、市场占有率这些数据是非常诱惑的，那么根据公式，你作为老板怎么办呢？，那就只能在原产品上压成本。挤压出一些利润。，达到市场占有率。。那么想做好产品，成本高的产品企业怎么办呢？，逐渐退出，被淘汰（这是因为不努力结果吗？），这就是劣币驱良币。当然压缩成本还有很多方法比如提高科技、提高生产效率、降低劳动成本，哈哈，科技哪有那么容易提高。。。当然对于实体经济的影响就更不用说了。。。同时会产生直接和头部主播配合的产品产生。你们去搜一下花西子品牌的注册时间。。（当然不是说品牌新旧是否好的问题，因为有些品牌背后还会有合伙人带技术重新组装。创新是需要的，不是说新的牌子就有问题。）。。当然还有很多复杂的东西、因素。
原来心理学硕士就业是...
跟我妈打电话。我爸问，研究生跟了哪个导师啊，选了什么方向啊。我说，谁谁谁，研究博弈论的。我爸去搜了搜什么叫博弈论。然后问我，这东西学了跟找工作有啥帮助啊。我无语。我说，是啊屁用没有，那退学吧行不行
开学这几天算是非常真切地意识到，自己永远无法抓住时间。半只脚踏入就业市场也很让人焦虑，每天看到的都是24届秋招缩了多少HC，哪个班又有多少人竞选班长，谁谁谁也准备考公了。有时候会想，我人生过去的任何时候都比现在要幸福，对社会或许也是。所以决定以后都要让自己活在当下，不管是为了前途而努力抓住每一个机会，还是玩自己想玩的、看自己想看的、爱自己想爱的。所以被艺兴的采访深深触动了。怎么定义成功和失败？。我十年后的人生，是不是也不可估量？
碎💎的爱，待业在家备考，没有收入就只能浅浅支持希望为子越来越好，​
老公的练习室，治愈了我这几天找工作所受的委屈🥺，​
又一个，入院！！，​
是真的会说会描述的！！，就业难一点不说，，直接变成是大家家庭条件好了，，你搞搞清楚，现在富二代都在带货搞钱的程度，，真服了，，还是那句话，年轻人只是年轻不是傻，​
2024级硕士生就业意向：全员考公，​
Tough，times，create，strong，men.。。下行周期，阵痛周期，企业方能痛定思变。。。唯有如此，造就一批伟大的企业。。。站到产品价值链的顶端，甚至拥有产品定价权。。。坏消息是企业不会无序扩张，招的应届生少了。我的工作很难找了。。分析了一晚上，受害人竟是我自己。。好好学习，磨练内功吧。，​
不用上班了不用挣钱了就不想死了。上班想死。找工作找不到时候想死，​
好焦虑啊，一起找工作的三个人，一个男生签了三方，一个女生找到了实习，而自己投简历怎么也得不到面试邀请，怕过了秋招就真找不着工作了。但是校招都是施工单位，又不要女生，要女生的又不要自己这个专业的，真的好矛盾啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！求求了让我有个工作吧
关注照相馆，求职你好看！
所以这个背后的背后不就是社会经济发展不协调导致的吗，什么时候整顿经济，人到35岁就被迫辞职这些，毕业生就业问题这些，这些都是本质问题，​
所以想表达什么？？？//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享
秋招，0914二面，四川某民企面试：。1.自我介绍。2.IIC和SPI的区别。3.还面了哪家。4.想去省外还是省内。5.女朋友，家庭情况。6.偏软件还是软硬件。7.通知还有一面，HR面，​
影视剧里的找工作前后可以有多真实又搞笑！。简历、面试、入职…有人在看笑话有人在照镜子
希望能看到你们更多的表演，舞台表现很出色，​
都快忘了我现在待业，​
手都点麻了，​
谁说金院就业意识差的
异地恋1096天。在大四刚开学提前体验就业焦虑没错了，​
到晚上又开始焦虑了😖。居然看了两个小时考研择校，未免太着急了……。不知道以后会怎么样感觉思政就业面太窄了，想选法学了…当初就应该报湖师大的法学的啊啊啊，​
身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
由于我爸的强大社交能力。半个小区知道我待业了
这个点还可能收到太湖湾的票吗
晚上在江宁街道参加招聘会的就业服务咨询～。有个妈妈来问我学法律的女儿是去律所好还是公检法好[旺柴]说担心女律师会不结婚…这是说谁呢。有个应届毕业生说了一段自己的就职经历，问下次遇到类似的事情怎样处理会更好～👍。八点半收摊后再赶来台里跟厉教授聊预制菜进校园…我好像每天在吃预制菜
出来玩的第一天早上还要被找工作，​
所以这也不是李一个人的错，经济走向政策发展他能管？他努力做好自己的工作取得成就有什么错？网友的仇富心理很不解🤔//:这就是国外不肯什么东西都线上化的原因，保护链条上各个环节的人员就业
这次求职找工作，让我越来越相信冥冥之中自有天意，以及行善积德也许确实会有善报~一定要继续加油！，​
。随着“零工经济”时代的到来，类似的Freelancer互联网平台，恐怕将会成为就业市场的重要甚至主要形态，人人都是“企业家”的时代终将到来。到那时，不仅仅失业问题不存在了（“企业家”度假不能叫做失业），“雇佣劳动”的“剥削”问题也将随之迎刃而解。毕竟，“企业家”之间的“商业合作”，能叫剥削吗？。。真是高明的设计，连马克思都要沉默了！。。科技发展所带来的生产关系的这种变迁，恐怕是马克思始料未及的。虽然私有制仍旧是换汤不换药，但马克思所设想的、由技术进步所来的“社会化大生产”将被数字经济俘获，而工人阶级失去了联接的现实场所，而被数字区块隔离开来。。。这将是大企业淘金的乐园，却可能是无产者的“数字囚笼”。。。（摘）
海姆达尔椰汁城再就业
八月份是集年龄焦虑，身材焦虑，就业焦虑，读博焦虑，发际线焦虑于一体的一个月，好在踏马终于熬过去了。，​
我的自我保护太好了，我真的以为我不是很焦虑，能保保，保不了就业，事实上我焦虑的甲状腺炎了，​
就业形势这么严峻？？？，​
本科双非二本商务英语，大三自学西语，有线上教育经验，，硕士专业中欧经济，回国后想继续从事教育行业，新东方收了几个offer，但双减期间怕不稳定，纠结考虑私立学校还是培训机构更好呢？，​​​，​
。在就业方面，
对于绝大多数毕业生来说，找到和预期相持的薪资待遇的工作并不简单，毕业生们需要切实提高自身竞争力，增强就业的优势来应对就业市场的挑战，同时高校也应该加强教育教学，为毕业生的职业生涯发展提供更好的支持。，​
社区行动是鼓励创业、促进就业、催生产业，释放发展动力，激发市场活力，展现都市魅力，推进社会治理体系和治理能力现代化的重要举措。为活跃城市业态、促进经济发展、完善社会功能、增进民生福祉，让有劳动能力的人全就业。推动经济社会高质量发展。，​，​​​
，这个大夫怎么能这样不负责任呢？还让孩子怎么就业呢？，真的是太过分了，​
逆水寒怎么都要出男素问了，就网易这个南通坏境，本来我女素问就业坏境就困难，雪上加霜了属于，​
最近突然出现了就业焦虑。理想是去一个小城市开一家服装小店，能养活起自己，。但偶尔也想找一个稳定但枯燥的工作，。有时候想当农民种地，有时候想坐办公室，​
真实的我：INTJ。做秋招性格测评时的我：ESTJ，​
ATFX汇市：今日2:00，美联储发布褐皮书
昨天翻了一下某985大学去年的就业报告，本科就业率40.1%，去向第一城市是深圳，这是该校传统了，其他的和大趋势差不多，就是回生源地考公考编占比很大。以前都觉得一所好大学对一座城市的经济、人才是非常重要的，三十年河东三十年河西，没想到现在是“为他人做嫁衣裳”了。，​
职场经验帖纷繁丰富，从“办公室小技巧”到“职场话术”，从“个人微信包装”到“职场困境求生法则”……这届年轻人面对...
MPA毕业生的主要就业方向就是各政府机关、企事业单位、社会团体从事管理或者科研工作，或者到文教、体育、卫生、环保、社会保险等公共事业单位从事管理工作。近几年MPA毕业生去企业从事行政、人事等岗位的比例逐渐增大。。。，​
南京地铁每到开学季和毕业季就会播报欢迎要么祝福xx届新生和毕业生，听了三年多了没觉得有什么，一想到明年就是以应届生身份最后一次听了，还蛮奇妙的，​
今天知道了一件让人有点吃惊的事情：一位我非常讨厌的女领导（日常表现就是极其爱男厌女，对着校招男大学生叫宝贝），她在几年前因为车祸失去了唯一的儿子，事故还恰好发生在高考前夕，去庙里拜了三年还是选择继续回来上班。。虽然她爱男厌女的行为依旧十分让人厌恶，但估计以后很难再骂她或者跟她对着干了。
调鱼组全部入党，​
众所周知，校招，不值钱，​
第一次听说还有贷款参加就业培训的？培训了保证就业吗？费用还1万多，算算大学本科一年学费才多少钱，一群天杀的，，​
草，睡不着。可能是待业在家外加觉得自己考不上（那就一辈子只能待在我家这边）带来的一种精神压力，我已经两晚上躺下闭眼思考同一个问题，如果有一天特别需要钱了，我该怎么办。分了两种情况，如果是我自己有些原因需要一大笔钱那我就不去做这件事，如果是家里人有什么原因需要一大笔钱我就去借钱抵押，实在不行我甚至想到了卖shen。然后我又想到这样我就不能和亲戚闹很僵，因为很可能有一天会有求于人，但是真的到了那一天他们又会帮多少呢，帮是情分，不帮也不能多说什么。真的感觉穷像刻在我骨子里的一种病，会是不是出来折磨我一下，就算我现在的生活比小时候好太多了，但我还是不能心安理得的接受，就像前几天我妈说和我出去旅行，我是想的，但我思来想去还是算了，两个人出去怎么也要几千，我妈不说什么肯定也会觉得心疼，到时候她就算不表现出来也不会玩得那么开心，而且在我一分钱不赚的时候，我也确实不好意思用啃老的方式出去玩（读书的时候还能打工，有需要大钱的时候自己攒也好赚也好总归还是能出一些的）。我也不知道为什么会想这些，我昨天甚至还做了个问卷又测了下那几项，显示轻度，焦虑还是有一点。慢慢来吧
证监会2023年度拟录用大学生311人公示：。，，19人，居第一（，6人，，1人，，11人，金融1人）。。，，，，第二名则是，，14人，含，1人，其它基本为财经专业。，​
*x*...︹_︹。六爻神卦，由周文王所创，是中国传统占卜方法之大宗，通过阴阳、五行、八卦等组合运算，可以推测出未来的运势，判断事件吉凶，帮你做出判断。。。如果你近期有一些具体的烦恼和纠结的事情，比如求职就业，是否有升职加薪，脱单结婚，正财偏财等等疑惑，可以试试六爻神卦！。，，​
我觉得没有决定去留学也可能是一件好事。（看到最近提前实习有感）。。考虑到我英语这个水平，我觉得花的心力比秋招可能都要大。其次是现在大厂校招都流行提前实习，如果是留学期间是没法答应这个要求的。。因为那一年可能是6月或者7月毕业。按正常的校招时间，是大四结束的时候参加秋招（秋招提前一年进行），时间点确实是国外读完一年毕业了之后刚好就入职。但是由于流行提前实习，所以基本上没法在这一点上有竞争力（中间没法回国），也就意味着，留学可能在某些时候会带来更差的效应。（在就业上）。。当然也可以读完一年毕业的时候参加秋招，因为留学生有两次秋招的机会，如果把大三结束那次算上还有三次秋招的机会。但是如果是研究生毕业那时候会显得很紧急，因为人们肯定都是希望在毕业之前就有去处，而不是毕业之后才开始找工作。那如果是大三结束去秋招（然后去留学），其实是根本入职不了的，就只能是锻炼个秋招经验。。。这一点看，保研er赢了太多。。。或许最后掐着一年硕就业认可度的，不是“水硕”或者“一年能学啥”，而是能否提前来实习。。。再说了，今年大厂已经有提前实习这种苗头，那明年后年绝对是收不住的，到时候过个3-5年，留学在应届就业上认可度低了，大家没那么卷了，我再去捡漏。
发布了头条文章：《焦虑引起的睡眠障碍怎么办？要想彻底摆脱，看看这个案例》，焦虑症如何治疗？中医治疗辨证论治很重要。由于现代社会有越来越多的人开始患上焦虑症，进而导致人们对于该心理疾病的关注度也越来越高，人们针对焦虑症也研究出了很多种治疗方法，其中焦虑症的中医疗法最健康，并且在当今，​
之前传说经济不行了，国家放松了对教培行业的打击，促进就业，看来并非如此。
赶紧把本科期间学了没用的专业消除，学啥都学一点，一本书16次课老师讲的比开飞机还快有啥用！？开这个专业不过是为了给老师找工作罢了，有我们学生什么事吧？开那么废物专业，还不知道哪偷来的就业率数据，干不下去倒闭得了，祸害学生，​
我从学业上比较了我和小章章的简历最后发现我和他相比在平等的就业市场上根本没有竞争力，赫赫。。。，​
我大概是公司应届生里最爱请假的人，现在每个人请假都来问我流程哈哈哈哈哈，​
从来没有找过工作，现在发现找工作原来这么难，有很多985在前面压着，本科双非出身不好，就业形势也不好，想在北京落户口更是难上加难，投了好多简历都石沉大海，有的时候开始怀疑自己的初衷，又觉得对不起辛苦努力考来的自己，只能走一步看一步，希望我一切顺利555555555，​
待业7年的我。明天要面试了。感恩一切
。几年前，六六不也是这套逻辑吗，她认为她们家的保姆啊装修工人啊都能月入过万，依次推理认为，这社会上不该有低收入者。。。她认为凡是低收入者，都是懒。。。这是多么真空的一种想法啊。。宏观上，要看岗位需求总数和相关求职人数的比例。。个体上，还要看每个人的素质和劳动能力。。。住在豪宅里指点江山是很容易的。
2023年8月，香港中文大学（深圳）市场学理学硕士项目正式发布《2022届毕业生就业质量报告》。报告显示，2022届市场学理学硕士毕业生共有，63，人，其中，有96.9%的同学顺利就业或继续深造。选择就业/创业的同学进入了互联网、金融、快消、新能源等热门行业，在职场上崭露头角，成为了各个企业中备受瞩目的人才。他们的年平均薪资达人民币25.45万元，中位数24.8万元。选择就业/创业的毕业生中，46.8%的学生选择在粤港澳大湾区发展，就职企业包括腾讯、京东、阿里巴巴、商汤科技、vivo、欧莱雅等名企。
这是我第二次找工作。。不过第一次的工作也算废了。。怎么说呢？，​
现在朋白了什么叫生产相对过剩，不仅仪是商品相对过剩，人也相对过剩。看看在外卖箱里长大的小女孩，看看背着孩子跑外卖的妈妈，再看看那么多失业的年青人，看看那么多白发苍苍仍在扫街，饭店里冼碗的老头老太，再听听失业率数据，AI智能带来的就业焦虑和退休年龄延长的一个又一个新规，不都是人的相对过剩吗？一面是大量的空房子无人居住，甚至被炸掉的画面，一面又是那么多人挤在小房间中的生活现状，甚至还有人住桥洞睡马路，不都是相对过剩吗？很多很多的人不求锦衣御食，只要粗茶淡饭，粗布衣，生活安稳就很满足了，然而处处是焦虑，仅仅是安稳的生活对于现代太多数人来说就是一种奢求。
《美国8月CPI可能大幅反弹，，据媒体报道，经济学家们预计，美国8月消费者价格指数（CPI）将可能出现14个月以来最大的涨幅，同比增幅达到3.6%，前值为3.2%，环比增幅达到0.6%，前值为0.2%。这主要是因为石油价格在8月出现大幅上涨。另外，美国的就业市场仍然保持强劲》，美国美联储的数据就是一笔狗屁帐，美国主导的芯片产业对华岀口几乎为零，苹果手机有破产风险，中国又禁止对美出口半导体稀有金属，美囯CPl上涨的依据是什么？，美联储大睁两眼日大瞎，谁都知道的常识是企业破产多失业率就增多，美国企业破产多就业市场还强劲这正常吗？
丁零当啷一大串子。晨练打卡。夜骑打卡。翻拍立得，我和我最好的老师。长安的荔枝，小地瓜好多推荐的，根本停不下来，好看！。遛狗，我喜欢她家i狗，哈哈哈哈哈哈比我胆子小还不爱叫。珍享道地肠，爱了。待业青年没有一分生活费是白拿的之买菜日常。真的很美，也真的很臭，​
还是觉得应该多换工作，看了太多低薪又一人做两个人甚至更多人份的工作量岗位，到极限辞职公司立马额外增加工资多招人的例子。。。因为不做有的是人做，还能勉强应付，大家都强忍着坚持。等到被耗尽影响正常生活了才离职。。。挺矛盾，健康流动人员变化招聘应聘才能相对公正平等相互选择，而就业不好大家求稳定都不敢动工作，而公司就看准这点压榨。
汕头大学合唱团秋招咨询群，大一到研三的朋友都可冲噢，，​
惨无人道//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
嗯还喷的造型师让我就业焦虑反向加重了，​
兄弟几个人求职的态度太诚恳了，再加上技多不压身，富贵就在不远处啊，​
先谋生再谋爱，清醒点，把握好应届生身份！！！，​
如果调查数据靠谱的话，本科毕业生月薪小6000，很不错，我一直举张大学毕业生先就业再择业。我们要尊重年轻人的选择，面包比纸面上的理想重要，热爱就好好干。，​
焦虑极了，国家为什么不能分配就业，感觉大学还没开始就快结束了，有太多东西我还没学，​
已经透支完这个月工资了
很想重开。当初觉得生物就业不好根本没报。现在发现。课程都是之前生竞接触过的。野外实习是梦想中的生活。硕士毕业大部分工作待遇碾压建筑。无所谓了，​
李佳琦上次是科普口口口口，这次是唤起经济就业形势是谁之过的思考，下次会是什么？我简直不敢想。，​
找工作真的好难！，​
温馨提示：目前有应届生，在职，小白在考研备考中，需要推荐XX地区反馈好的考研机构或考研备考建议的可以在这里留言或私我，今天上午有空，一一解答回复。
不论是去年易烊千玺的“小镇做题家”还是今年的李佳琦的“79事件”。都反应出经济形势就业形势差到极点了。普通人很难了。资本家还站着说话不腰疼颐指气使。当然没人能忍。另外我才知道还有那么多拒绝外资入住被排挤得我甚至没听说过的国货老品牌还在努力着。唉，真的滑稽又心软，​
今天早晨起来的时候。嗓子疼的已经说不了话。。匆匆忙忙冲了包感冒灵，然后喝了瓶糖浆就去图书馆了。中午好一点，但是药在宿舍。回了趟宿舍随便翻了两盒药，然后就带着走了。。吃了药之后一直下午一直头晕恶心。然后在我跟已经很久没联系的学长询问秋招的时候，，，猝不及防的恶心想吐。头晕。。直到晚上我又准备吃药的时候，。……药过期了，快一年了。。啊真的是，随手翻出来的药，我为什么还潜意识里面觉得它可以吃，根本没考虑到它会过期。。太少生病了是吧
待业青年的快乐~，​
要开始了。学吧，老余!。疯狂找工作。不要太焦虑，。就是怼就行了!。加油，​
我现在找工作的状态是，看到心仪的岗位，投递简历，去小红书一搜不是加班就是薪酬低。是不是所有岗位都是避雷的呀我想问一下，​
一位女性客户来电，说要来体验，诉求是：减脂，极速减脂。有多急呢，就是10分钟后就要到店体验。。。我们先从监控里看哪位教练空闲，再跟教练确认时间，再跟客户确认。客户顺顺利利来了，体验课顺顺利利进行。下课了，客户说健身太累了，还是去练瑜伽吧。。。，​
想知道学校应届生——-研究生考试必须回本校考试吗（目前在实习中），​
你说的太对了，有问题就让网民们看看外星人得了，管他是不是假的，​
难得回个家，身材焦虑就业焦虑全来了，还不如他爹的就在杭州继续做咖啡呢，​
为什么去外面求职了，还是因为国内只会压榨，​
请去死//://:现在这个就业率和经济环境可以用那种傲慢的语气态度说出这些话，可见早已将自己和看直播的用户放在对立面了
。看什么编和什么研，省直公务员PK双非研究生，肯定前者，乡镇事业编PK985研究生，肯定后者，。。其他情况比较分析确定，当前就业形势越来越难，如果犹豫之间，还是工作再读个非全日制硕士更适合。，​
真的会被吸血鬼🧛小糊狠狠帅到
这半场看完恨不得南门立马下课，然后想了下待业的英格兰籍教练，波特、兰帕德。南门你还是接着干吧
校招开始了。接个电话的功夫。错过最重要的分配学校环节。回来一看，又给我分到西安啦。我不想去啊，我才去过啊，我想去东北溜一圈啊。
好久没有记录生活了。我的时间都在逃避焦虑逃避毕业逃避就业的过程中溜走了。以后还是要积极记录起来。勇于接受并面对痛苦哈哈哈。进攻是最好的防守！！，​
隐鸢阁是一本吗？。姐妹们隐鸢阁到底是985还是211啊？没查到资料诶？还是说是双非一本吗🙀。。推荐来隐鸢阁吗？友友们哪个专业好就业啊？我听说里面的导师不多诶就几个？好像还内部不和？会不会在答辩的时候故意刁难啊😨。。感觉隐鸢阁水挺深的，之前认识的一对情侣一起去的，结果后来女生好像去做了变性手术，那个很帅的男的好像疯了？天天喝酒什么的？听说还改信道🦶混成头头了！这是真的还是假的啊？。。我看学校贴吧上说食堂的饭菜很考验人的身体素质是真的假的啊？我肠胃不好诶，不会到时候要天天吃外卖吧？。。还有一个学长是身材特别好，是不是健身房常客？记得是绑了一个小辫在后边，面相看起来凶凶的，还有纹身！但是这一款也好有特色🤤请问这个有女友吗？。。omg姐妹们！我刷到了一个导师的照片！！！！特别帅！！！！白毛！绿瞳！冰山美人呐！我志愿加入隐鸢阁（敬礼🫡）我要当这位老师的🐶。。我主要是之前在某音上刷到学校里有好几个很帅的学长，风格独特，一个我记得是蓝眼睛白头发的男生？照片是用那种看垃圾的眼神看我，好帅啊，，，有女朋友了吗？。。家人们刚刚有人给我科普了另一位导师，也是个白毛但是看起来太年轻了，打扮的比我还时尚，兔耳红瞳的，感觉太潮了我有点不敢靠近。。
活了，这几天连搬家找工作再搬家再入职到今天都搞定的差不服了，不出意外可以恢复码字（一工作起来基本没什么时间留给写作了，只能每天挤一挤，挤个一千字）。活了，看到同好们今日的感慨了，哎我能说什么，搞真人就是不稳定的，虽然他们两个是真的但人是会变的，其实之前c说队长的思维影响到他所以没骂脏话就已经开始奇怪了，c和sgr明明就是两种人，当演员说不想和角色分开，他的职业素养就已经有问题了，这是很典型的吸粉提纯粉操作，试图让喜爱sgr的人共情到他身上，c想要成为世界级巨星，偶像，而不是一个演员，这是他和s的区别也是分歧，两人爱过，现在也爱着，但他们的老了，一个很现实的问题，c要四十多岁了，如果作为巨星他再不更近一步就永远没留名的机会了，而好莱坞，哈，娱乐，对一个性向不明没有妻子的男人真的很欢迎吗，同样的c需要孩子他也想要孩子，种种条件和他的野心加持下这样的婚姻是对他的巨星生涯负面影响最小也是世俗更为宽容的方式，毕竟如果他去代孕?去说他只要孩子?去出柜?虽然反对声浪大，可明眼人都看的出来反对声只来自他一直以来的支持者，而成为巨星名留青史要的是路人和普通人的观众缘，粉丝可以吸引新的，冷血的说粉丝的真心算什么啊，估计这也是很多站主选择退出的原因，追过星的都能明白他的选择，比起回顾回望一直支持他的粉丝，他选择了所谓的更大的舞台，别人更能接受且顺眼的样子，代价是践踏追随他的人的真心，也就是看的同好转发的外网站主“他变成了一个糟糕的人”。他们之间的感情之后还会有回复，甚至可以说是s让c看清现实，让他意识到必须磨炼提升演技专注到自己该做的事上。哎，之前为了同好们看牌就有这种征兆，没想到c真的这么选了，只能说像sgr这样坚定的人就是人间少有，现在他们感情算是落入纠葛期，明明几个月前传出订婚消息时对他们那么乐观，果然不该被自己的主观影响去解读牌意。seb，他真的是一个很神奇的人，我对他了解不多，但我觉得是他饰演的bucky才让很多同好看到了bucky灵魂里的神性与母亲般的悲悯，那和sgr灵魂中的悲悯是不同的，那更私人更温和，是误入山中清泉却发现是被中午太阳晒温的温泉水，却干净熟悉的像午睡醒来喝的第一口水。真可惜，他们明明能有机会光明正大在一起的，在这之后，无论能否继续在一起，都要背上永远的骂名了
米游校招！技术宅拯救世界！。主持人：原神。下面的几百个学生：启动！，​
发觉暑假的工资到账，人都轻快了，虽然上了二十天班每天九小时就挣三千块钱并且也是很枯燥无意义的dirty，work，但是第一次体会到自己挣钱和真正工作的感觉，特别特别好，，，，也借此证实了我确实是能接受上班的、甚至相比上学会觉得上班更好，真的在考虑本科就业了，只要挑个物价和房租对照工资比较合适的地方应该能活得很不错
看增订版《厌女》的作者序言时，脑袋像是突然被撞了一下拨开一小团愁云。最近一直在刷简历找工作，中间间断的三年多时光像黑洞一般吞噬大部分可能的机会，我自己也是默认了罪状，面试时第一时间阐述实情：你好，我想先说明一下，我有三年多没有工作……求职者和面试者达成了默契，在罪状呈现时，一个等待被审判去留，一个掌握了生杀大权。
李嘉琦赚钱可比90%的明星轻松多了，不然那么多待业的在职的演员明星都去开直播卖货干嘛？乐意被人说“你也来恰这份快钱了”？。。之前他有一条新闻是休假出去玩几天，根本没法玩，又立马回来工作。我要是工作一天赚百万千万，我也不会休假，休息不等于少赚钱吗？还是这么大一笔钱。。。我们一天赚点窝囊废，周末被老板call回去无偿加班的打工人打开直播间想买点东西就被指着骂“有没有好好工作”，怎么理解你，我请问呢？一天赚那么多钱还是辛苦直播居然为了我，我们月薪两千八的何德何能？
什么是真正的梦想？。。现在的大晓生，甭管是海龟还是本土985，毕业就是失业这可不是开玩笑的。。。一线大城市土著大晓生黑狗君，虽然在大学里抽机泡妞，不学无术，但是，毕业后直家躺家里“灵活就业”了。。。黑狗君他爹最英明，知子莫若父，知道小黑不是那块料，坚决断了小黑的留学之路，钱都留着买房子了，狠狠攒了十几张红本，毕业后找不到工作就让他坐家里收租，年纪轻轻就过上了不思进取的安逸生活。。。现实告诉我们，父辈努力奋斗，多在大城市里买房子，小孩毕业后，可以出去工作，但是要为了兴趣，绝不是为了金钱。经济来源靠房租，这才是现实版的“中国·梦”。
怀念的是上学的时候上喜欢的课、没有课就自己画画看书到处闲逛或者和同学朋友去玩的日子，并不怀念赶ddl、考试、就业和经济不独立带来的焦虑不安（），​
从美联储作出加息的决定，到货币政策影响经济，需要一到两年。眼下处于加息威力慢慢显现的时间点——就业市场开始走软、企业减少对初级职位的开价、消费者开始无法忍受持续涨价，进入软着陆更加困难。，​
经过四十年来最激进的加息周期，美国通胀率已从9.1%降至3.2%，通胀压力大大缓解。此外，劳动力市场正在持续降温，8月非农新增就业人数从最高51.7万下降至18.7万人，失业率创去年2月以来新高。，​
当“慢就业”这个词汇出现，你就要知道与其说找工作难，不如说成为失业人员更难。。。，​
谢谢各位菜菜们的努力投的🎫，，第一次公演舞台《无数》&《X-song(眉飞色舞)》点燃舞台，取得第一和第三的好成绩。。参与一公舞台打投的菜菜们欢迎来打卡，​​​
需要这份工作和薪水，能接触到不同的优秀的人，但是自己干劲不足，学习会被琐碎打乱。工作计划安排突然，但是领导能交流沟通，目前算热点，也还比较稳定不是特别辛苦，薪水不高不低过得去。目前就业前景也不明。//://:是起床气也要克服克服
据说，最近，又有七个新用词被创造出来了。。①“失业”的新说法是——慢就业。②”低收入人群”的新说法——待富人群。③“电动车”的新说法—新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女。⑥“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型。消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多
虽然我挂过科但看在我是应届生的份上签了我吧，​
《郭郭的日常》。追剧，吃饭，看文献，做ppt，自拍，取快递。和娜娜去图书馆，结果四点半就被撵出来了，以后找工作就当图书管理员好了，下班时间我喜欢。和琳吐槽她的ex，，一顿国粹输出，琳今天夸我骂人状态好。晚上和舍友们去新宿舍楼闻甲醛，真好，没有那天的味道重了，看来新生的🫁挺厉害，再接再厉。轩子这个笨猪，拿了充电宝没拿充电线哈哈哈哈，手机没电只能干坐着，顺道给我写了一首属于我们的歌（半成品），笑鼠了，天天只会呜哇呜哇的喊，老婆，好想你哈哈哈哈哈
谁懂啊，待业在家，亲戚跑来问我要个人简历，我好尴尬啊啊啊啊啊。他们是担心我找不到工作在家啃老，​
今天从我们政治老师那儿听到了什么离谱的事情呢。。。新来了个中科院的博士去教低年级地理了。。。如今的就业形势就这么严峻吗。。。。，​
又赢了，​
1⃣️第一次看《超能陆战队》，大白真可爱。2⃣️小朋友们一起晒太阳
给你介绍工作，挑剔不是双休，挑剔工资太低，姐姐，你有没有想过你应届毕业生，要啥专业证书没有，什么经验也没，现在待业3个月了，所有hr会对你的能力打个问号❔以及你能给别人公司带来什么利益，别人凭什么要你啊，​
就业真的这么难….被骗去缅甸的多到每天一条新闻都不够报…，​
出国留学如何选择好专业？。。🈶如何选择专业?。出国留学，很多家长和学生都曾困惑过一个问题，😎那就是如何选择留学专业。家长和学生的意见往往会有冲突⭐，那么，该如何选择最适合自己的专业，👍🏻并让其在未来就业中发挥最大优势?。选择留学专业⛴️，考虑的因素也很多。对于出国留学读本科的学生而言，🦁不出意外的话，🐾一般都还可能考虑攻读硕士甚至博士，更有必要在选择留学的专业时做稍微长远一点的考虑。👌🏻👌🏻。。🌳要如何选择专业。学生们在选择专业时往往会受到来自他人的意见干扰，😭通常这些影响来自其家庭成员，他们往往会给出类似“该专业有前途”的结论，从而影响学生的专业选择。🐂对于大多数的学生来讲，🍻🍻这已成为了一个普遍存在的现象。往往学生所选择的专业，🍏要么是其父亲或母亲所从事的专业，⚠️要么就是父母认为将来能带来高收入的专业，而事实上💝，学生本人对此并不感兴趣，如果不考虑其它因素，学生根本不会选择此专业。因此，在确定专业前，🍧不妨认真独立地思考一下“我为什么选择这个专业”，以便做出最适合自己心愿的选择。🎂🎂。。✨了解专业需要学习的课程。学生在进入正式的课程前，👻可能会觉得有些专业听起来很不错，在某些情况下，🤝🤝是因为你从未涉足过该领域或者你根本不清楚这一学科所要涉及的具体内容;在另外一些情况下🥰，则可能是因为你没有预料到进入到大学后其相关课程的难度和深度，尽管你曾经学习过一些该领域的知识，💓甚至还学得不错。因此，不要急于决定自己的专业，而是应该多参加一些具有代表性的课程🍞，即该领域的高层次课程✨，然后再做决定。。。要确定自己是否擅长于此专业。🌴🌴有些行业听上去很时髦，如分子生物学家、作家、国际新闻记者等，⛄但如果你没有这些方面的才能，即便有机会成为其中的一员，💘也无法做得很出色，常常会遭受挫折，甚至感到绝望。建议根据自己的成绩来判断所选专业是否适合自己🔥：如果成绩中大多数为A，说明这是一个好的选择;如果成绩中有一些A和一些B，👏🏻👏🏻表明你的选择还不坏;如果成绩都是B，说明可能还有其它更好的选择;如果成绩中有很多C，🦋那么你就应该放弃这一专业。🙏🏻🙏🏻。。一可留学不内卷，努力带你卷老外!。
关于反映长治市壶关县一中。。存在违规招收高考复读生扰乱正常教育秩序的问题。。， 近日，有群众反映：山西省长治市壶关县一中连续几年违规招收大批高考复习生，通过插班的方式分散到各个应届班学习。国家三令五申，不允许公办学校招收高考复读生和借读生，壶关县一中意欲何为？。 ， ，应届生家长们表示，由于大量的复读生插班学习，这种行为占用了教育资源，造成教育不公平，已经严重干扰了学校正常的教学秩序，影响应届班学生的学习和生活。。从家长提供的名单可以看到，壶关县一中的复读生包括王某彪，杨某雨，赵某阳，王某溪，申某某，王某宇等140名同学。另据知情人反映，2023年该校参加高考学生为811人，其中应届生671人，复读生140人。。 ， ，教育部发布通知，禁止公办高中招收高考复读生，明确提出了禁止公办高中开设复读班，不允许公办高中占用正常的教学资源来举办复读班。。 ， ，此外，2023年3月16日，山西省教育厅曾下发《关于从严从实做好普通高中学生综合素质评价，有效保障普通高校考试招生综合改革的通知》，该通知明确指出，各市、县(市、区)教育行政部门和普通高中学校要将开展学生综合素质评价工作作为遏制学生违规借读、净化基础教育生态的重要手段，主动接受学生、家长、教师及社会群众监督。该通知强调，对违规的学校，一经查实，将核减学校次年招生计划，严肃追究校长责任，并按照有关规定严肃处理相关具体工作人员。学生家长多次向有关部门反映，仍然引不起有关部门和领导的重视，此问题在社会上造成恶劣影响，严重损害了政府公信力，希望有关部门的领导过问，还社会一个公正。
这是还没算上待业的吧，​
🥹公司新招进来应届生，跟他们一对比，我感觉我都有老人味了，苍老了，​
不懂大家知不知道有这样一种方法:苏锡常考公限户籍的地方是有个先落户后就业政策的，要求是全日制本科生（能参加江苏省考的应该都是把），然后就可以报苏锡常的限户籍岗位了，对于非应届生来说，与其卷南京，不如考个苏锡常的，经常一个岗位才几十人（非应届），虽然也多，但是比南京已经好太多了，130左右就行，运气好120多也行，想想这个分数对于非应届来说已经很可以了
云南的宝子们，想问一下买了五险一金，档案在户籍地的还能算应届生吗，​
在豆瓣看到帖子说找工作绩点前几不如人家性别男。我真的太tm感同身受了理工科排斥女的，文科偏向男的，。我天天头拱桌子吭哧吭哧刷题人家因为性别男直接无痛就业了。银行女必须硕士以上银行男是本科就行，会计男感觉是个男的就要，教师面试见着男的简直比见了亲爹都亲…。女的怎么了女的怎么了女的怎么了？。让男宝男巨婴多死一死可不可以
发展国有老品牌企业，一是品质经过多年验证品质好。二是国货企业经济好起来，扩大生产增加销量，为国家纳税也就多，还解决了一部分就业。老百姓还可以买到质优价廉的好国货。一举多得，真好！希望这种好的现象继续发效，让更多的国货企业崛起，越来越多的国货企业经济发展好，国家的经济也是水涨船高。我国老百姓的消费能力不弱的。以点带面，越来越好！
笑死校招学姐竟是我mentor，可惜没在学校🥺，​
快到南阳迷笛的日子啦刚刚抢车票来着，没抢到。。看成堆的pyq和群消息，开始抱怨这里：无论干什么都要靠抢的简中，可能是最近的23届应届生心态真觉得在这里体验感好差。上次去迷笛我完全是机缘巧合，到这次抢票才反应过来大家为了迷笛这么拼：等暂停发售的火车、买10多个小时的无座、管不了国庆堵车的自，​
今晚参加了名创优品的校招，薅了好多羊毛。新入学的大学生真的真的好幸福啊。真的有好多的活动和无边界的生活。本人只能赶紧抓住尾巴啦，，​
又打算白嫖在家待业的鼠鼠吗
连加一周班了，好苦的校招，​
最近一个月不要太焦虑简直……这周也疯狂失眠，满脑子都是各种研究方案，设计还有求职，职业规划……杀了我吧，什么时候可以不失眠，​
月工资8000，两个月后剩下12600，等于两个月花了3400块钱。。公司应该包吃住，封闭式或者是离市区特别远，没有太多消费的地方。。不加关键因素，只提存款，智障吧！，​
大三待业怎么你了？黑化怎么你了？啊对对对没有义务但这是子供向吧？怎么没把你气死，​
特岗工作半个多月了，工作做不下的时候，老嚷嚷着自己要辞职做其他。这一刻忽然意识到人生如此割裂，上学时花十几二十年的时间让人树立远大理想和目标，告诉你每个人都有自己独特的价值和意义，可是我们都还来不及认识世界，甚至还没找到正确的方向。大学毕业，基本就意味着追求梦想的黄金时期匆忙又仓促的收尾了。工作后慢慢开始见识世界的多样性，然后又用后半生接受自己就是个普通人的事实，最后困于一方天地，看不见前路找不到退路。现在再看，好像我的人生从高考那一刻就定型了一样，读一个师范院校，当老师直到退休，真可怕啊。
不信，​
是的//:不亚于李相夷坠海。//:所有的论文、绩点、实验、比赛、学工实践里面的情怀和记忆，在毕业需要就业指标的那一刻，全部成为了忙忙碌碌换取生存资料的一纸社会大学车票，象牙塔的学术梦想不再有了。
找工作看一眼就觉得压力倍增了，​
快乐因子要如何被自发催化出？国内的研究生教育现状是如何的？以强就业为导向，却还要花费2年时间，很多流程形式上的东西，学校真的想培养的是什么？科研人员为何要降本增效。让一群质量一般的老师去舔去蹭立项基金。工作之后发现，最需要培养的能力是容错率低，脚踏实地，举一反三的能力，也就是独立思考和执行力以及还不错的三观是最好的。
字节校招、实习内推码：JF9F996欢迎投递
没有一份工作超过2年的，做新进员工的那份辛苦，自己也是知道的。频繁跳槽和长期的待业，没怎么工作过的我，当然不行了。还是在这里落脚吧。说不定也挺好的。，​
开学以后与同学有些许交流，居然有很多人真情实感地为未来焦虑，就业率困扰着老师和学生。谁知道未来会不会更糟，反正我不焦虑我的生活，考完这一茬我要去livehouse蹦迪，​
上午的校招会人山人海！没有一个合适的岗位，都给我整的就业焦虑了……身边研三的学姐也一直在给我传递焦虑。但是每次被生活打倒一次都会有一些温暖的事情发生！5555不同的学妹都在惦记着我好感动555555我宣布我又可以了！冲啊啊啊啊，​
浅冒个泡！非常感谢小田！！！看到心情都变好了！。。今天终于实在地感受到了就业的艰难，说好的秋招校招比较容易呢🥲，​
求收一张V票
发展职业教育的关键是专业设置和专业能力，中考分流反而损害职业教育。两个建议：1、让所有初中生只要愿意，就能读本科，解决中考分流造成的痛苦。2、将二本、大专和部分职高统一为职业大学，严格限制专业设置，考核专业实践条件，淘汰一批低水平、难就业的院校，提高职业教育质量学生动手能力。
真的忍不住想要离职的冲动，。有没有推荐工作的老铁，。地址阜阳合肥都可。，​
证券市场周刊。。美国亚特兰大联储甚至预计三季度美国实际GDP环比折年率将达5.9%。而且在美联储持续加息的一年多时间里，美国月均新增非农就业人数仍高达32万，远好于上一轮加息周期的18万。。6%的经济增长到底意味着什么呢？过去二十年多，美国的平均经济增长大约只有2%，如果实现的话，将是2003年以来最好的单季度经济增速（疫情期间除外）。这根本没有半点可能衰退的迹象，反而出现了经济再加速的信号。这也难怪，鲍威尔在发言中仍反复强调通胀的顽固性，并坚持要较长时间维持高利率。
得知24届校招的应届生薪资足足比我这届高了1200我真的想晚上一年学
学习AI不仅为你们提供了在就业市场中抢占先机的机会，更能够让你们参与到科技进步的浪潮中，成为创新的推动者。，​
根据2023年高校毕业生等青年就业服务攻坚行动省本级招聘活动安排，为助力高校毕业生就业，畅通求职招聘渠道，促进人...
刚刚下发文件，明年专升本要改革了，而我们就是改革的第一代。很踌躇未来的方向，是继续提升学业，还是早点找工作，我问了周围的同学的感想，发现他们同样迷茫。一些省外的同学还会迷茫未来是留在对象的城市，还是回到自己的省份。我没有要考虑为别人留下来的烦恼，我有的是连个大概方向都说不上来的烦恼
8/31，last，day。虽然现在就业行情不好，但比起工作不开心，还是下定决心提前结束试用期。。原本给自己的规划就是辞职后一边学习一边慢慢找，尤其在薪资待遇上一定不能像上一份那样将就，。。简历更新好了，目前是第一周，偶尔也会焦虑一下，怕很久都找不到心仪的，[皱眉]，但比起入职后碰到不满意的点就东想西想，还不如静静等待…。。这两天跟之前的leader聊天，看到他一如既往的认可和鼓励，还是挺开心的。。ANYWAY，还是希望这个月内可以找到合适的呢。。加油
秋招季，学校全力配合企业招聘，提供讲堂来做宣讲会，提供教室来笔试面试，真的很像老鸨，扭着手帕站在门口吆喝，“客官进来玩儿呀。。。高床软枕都给您备好了，各色姑娘任您挑选。。。。”学校是个大妓院，人人争当头牌，人生在世，就是嫖与被嫖，​
明天再来一场面试🍀🍀，​
又该毕业实习校招季了吧？都给我来上海
选学校要考虑就业地域
他或许就像你去找工作。会心累会不甘会后悔。本这条路就不好走。请你多点耐心。等待他的到来，​
焦虑。。各种焦虑。。。。考试焦虑。。就业焦虑。。我真的能赚到钱吗，​
我靠今年校招的大学生，28个里23个是研究生。只有5个是本科，外面就业环境得多差啊……，​
考编的越多，落榜越多。落榜越多，待业越多。待业越多，出生率越低。出生率越低，20年后考编的越少。所以考的越多，考的越少，​
我理想中的学校食堂是学校自己主导，分为三五个食堂互相内部竞争好不好吃。菜美价廉赚的也能补贴学校。但现实却是市场经济招标，贵且难吃。你又不能多说什么，说多了就有人说你攻击市场经济民营企业影响就业率
太难了就业的环境是越来越难了.，​
彩铃小分队新加坡录的综艺定档啦。9月22日，每周五六日。。也就是从下周开始。周末能同时看到🦈🦖🐦的两档综艺！，​
为面试焦头烂额，esa搞点无领导小组直接大一看秋招分享，中文角要好点英文面试直接参考外企面试，你们、、我紧张死，​
秋招前，谁说新闻不好找工作。秋招后，张雪峰说得对，​
来自我混的最好的老室友的就业指导，​
为什么我还在工作…愿天堂没有校招，​
阿巴阿巴，飘里没有刘海真的好美啊，谁懂啊！！！治愈我秋招的暴躁，​
和同事聊完之后更加坚定了我领导的那个建议“你才刚毕业，不要着急，把你的优势坚持下去”。工作两三年甚至四五年的和我刚满一年的人事没有太大差别甚至明显我更优秀，这种情况下没有让我为自己的更胜一筹而自豪，反正让我思考到：。为什么这种现象会出现？人力资源在这个就业市场上以及在各企业内部中处于什么地位？。这个岗位或者职能的天花板是什么样的？到底什么样的人事才是好的人事？价值如何体现？。这个职能的发展路径理想状态与实际到底是怎样的呢？。太复杂了，在这之前的甚至想放弃了，想要处理完烂摊子给她们擦完钩子就走人，想要下高铁回公司大闹一场一通臭骂说出委屈疯狂发疯，但是现在冷静了，我觉得我不甘心，我不信人事只能这样就到这了
还能捡漏上985！2023四川本一批征集填报，最多可将40分！。。，2023年四川省招生录取进入本科一批征集环节，锦宏高考app提醒广大考生，如果还未查到录取结果，一定要关注征集填报，以免错失机会。。。本次征集对象，主要分为两部分，一是定向西藏就业招生征集志愿对象为：在第一次填报志愿时填写了《四川省普通高校招生考生报考定向西藏就业志愿申请书》，且成绩在学校调档分数线下40分以内的未录取理科考生：二是其他征集志愿对象为：成绩达到本科第一批录取控制分数线上的未录取考生。
华为作为民企让我们有了民族自豪感，tiktok作为民企在国外让我们有了认同感，比亚迪作为民企让国产汽车逆风翻盘。。xxxxx作为国企，反腐正当时！xxxxx作为国企，……………，xxxxx作为国企，信用不再。。所以，中国的崛起，民企也有社会责任感！。解决就业，低端制造不丢脸，解决全球贸易占比，低端制造不丢人。。填空题，民企自豪感。
秋招——更适合应届生体质的一场盛大的努力努力白努力^^（soryy，也可能只是我废物
今天进食，秋招真难，​
8月28日-31日，南京大学学生就业指导中心牵头，带领18名团员来合肥市开展暑期社会实践活动，本次南京大学“行走课堂”参访调研团队学生专业涵盖新能源科学、建筑学、材料学、自动化、电磁场与微波技术、环境科学、物理化学、法律等8个专业，其中博士3人、硕士9人、本科6人。（合肥广电融媒体记者：王家伟，赵炜）
哪一类的院校会爆火？。①地理位置上占优势。即使大家在选择学校时候没有选择北上广深这样的特大城市，也常常会选择省会城市。。②省内名气比较大。大部分学生考研都是为了更好的就业，因此特别重视学校未来的就业认可度。但考研内卷加剧，冲击985名校难度大，而本省的一些省属强校在本省的名气很大，就业环境也相当不错。如黑龙江大学、西北师范大学等。。③末流211大学。过去一些知名度较小的211常常被同学们忽略，而近些年它们逐渐的被挖掘出来，毕竟末流211也是211，在很多时候只是需要这样一个平台，如南昌大学。。④新晋双一流院校。随着双一流大学的认可度越来越高，新晋双一流大学势必会成为热门报考院校！。25考研的小伙伴儿在选择院校的时候要注意喽~。
安义县零工市场开业：为企业雇主找人，为零工散工找活。。为更好解决群众灵活就业，。帮助缺工雇主解决招工难问题，。打通就业群众和个体雇主、。用工企业之间信息交互壁垒，。安义县人社局在县就创中心。设立运营安义县零工市场，。近日开业。，​
刷到了一些二本院校法学毕业生的考公就业去向和上岸率，真的可以吊打985天坑专业了
杭州租房/2190每月，，独立卫生间。直租无中介费，随时看房，。性价比极高，灵活短租的房子出的快，。应届毕业生免押金。送搬家。位置:七堡。附近地铁:，一号线。小区:绿化百分之35，空气清新环境优美。24小时安保，进出登记。。生活配套设施一应俱全!。口房内:家居设备全，无线网速快!。通燃气可做饭。。水电:杭州民用水电!峰电0.56谷电0.28一度!。
记住，绝对没有失业！没有待业，只有慢就业，当然可以多慢，从一分钟到一百年都可以。
哎哟//:是这样的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
刚刚步入社会的“职场新人”在求职过程中，可能会遇到各种各样的求职“陷阱”，面对“陷阱”，我们一定要学会维护自己的合法权益。今天，，通过几个求职典型案例，以案说法，给初入职场的小白们支支招！，​
卧槽学校dual，degree给了法律硕士和工程硕士。。。这是什么双重buff保就业。。。除了贵没问题
为什么给我推米哈游的秋招？我们双非配吗，​
大学毕业以前恋爱的本质是玩。大学毕业找工作之后恋爱的本质是男人哄骗女人进入专门为她们打造好的坟墓，​
🌱，心理学读研记录，，，，20230907。。.，时隔两个月的咨询，感觉自己有点难以进入状态，不知道应该说些什么，应该如何引导。但还有下次再见，这一周要做些功课。。。.，定了普查的初步工作，定了讲座的时间。原本计划改论文的，还是焦虑得想先看完文献整理思路。。。.，关于就业规划，一下子觉得什么工作都能做，又觉得都不能。夜晚走回来的时候一直在想，我的能力高点到底是在哪里？。可能是在…非学习的地方（啊啊啊）。。早安
自从决定放弃秋招之后感觉整个人都轻松了不少。今天躺平了一天。虽然早上睡醒前的梦要高考了。下午睡醒前的梦在梦自己在腾讯群面。但其实跳脱了看就像我妈说的。大不了回自己家酒店上班呗。本来就讨厌996文化我现在缺挤破头想去抢那个996的资格是不是突然被peer，pressure搞得不知道如何正常思考了。昨天晚上崩溃是因为第一次知道自己原来会因为世俗意义上的“不成功”“落队”这些想法把急匆匆去push自己的人。我就摆了，哼
找工作不顺的话就看看电子男友吧，好歹电子恋爱还是嘎嘎顺利，这是学生👩‍🎓，这是花生🥜，这是王天一，我的余生哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，​
什么地狱笑话
虽然我整日哀嚎今年专利就业市场不行，但是有身份的有STEM背景的同学，无论本科是啥没听说过的学校或者法学院成绩有多差，都早早拿到了很好的大所offer。米国人失业率低就是这么来的：吸引全世界的人过来，经济好的时候是源源不断的优质劳动力供应，经济不好的时候就毫不留情的将这些人抛下船，丝毫不影响船上的失业率。若要保持这种强劲的吸引力，Ta们得想尽办法坐住第一的位置。
四川九洲：公司与华为联合开发的光网络终端产品出货稳定。。日本经济再生大臣新藤义孝：会检视全球背景下的创业政策。。澳大利亚就业激增，参与率创历史新高。9月14日讯，澳大利亚8月就业人数激增，就业参与率创历史新高，失业率保持稳定，这一迹象表明，尽管利率处于十年高位，但劳动力市场的需求仍未放松。公布的数据显示，8月净就业人数较7月增加了6.49万人，这一增长几乎完全是由兼职岗位增加6.21万个所推动的。失业率稳定在3.7%，符合分析师的预测，而就业参与率飙升至67.0%，为2013年有记录以来的最高水平。牛津经济澳大利亚宏观经济预测主管Sean，Langcake表示，随着经济活动走软，劳动力市场最终将降温，但今天的数据既不能证实也不能否认这一进程是否已经真正开始。企业仍在增加员工，职位空缺仍然很高，未来几个月就业增长可能会保持稳定。
我说学校的领导和老师，真的知道找工作的痛苦吗？多少人都找不到工作，你又怎么认为无经验的应届毕业生能在这么短时间内找到工作？，​
秋招来了啊啊啊啊啊，​
自从开始找工作后，每天累的躺床上就能睡着，根本不存在熬夜了，​
今天得知一个刚入职没多久的应届毕业生被裁了，由于工作的需要，我前段时间经常和她打交道，所以对她有一些了解。。。和她一起进来的几个应届生在做同一项工作时，她和另外一个女孩子是最积极的，效率也是最高的。初入职场，她很有礼貌地尊敬每一个人，刚开始接触她时，她毕恭毕敬，有时候会弯腰感谢，显得过于小心翼翼，每一个事情都会说声谢谢，刚开始我认为她是谄媚，后来才理解这是年轻人初入职场的胆怯，她穿着朴素，也没有任何妆容，应该也是一个农村孩子，我理解了她的这种卑微与小心翼翼，在现在的环境，找到合适的工作并没有那么容易，所以当她告诉我她要离开的事情时我很难过，我总是想起她当时坐在我旁边认真工作的样子，遇到困难总是自己想办法去处理，我不理解公司为什么连这么努力负责任的女孩子都不留下，而留下几个消极怠工的人，听说是带她的师傅决定裁掉她的，而带她的师傅一直在休产假，几乎没有见过面，也没有指导过她。。有的时候，职场就是存在着这么不合理的现象，最踏实努力的员工莫名其妙地被针对，而偷懒耍滑的员工却平安无事。。。她说我是这个公司对她最好的人，其实我感觉自己也没有给她过太多帮助，在离开之前她又对我表达了感谢，我有些舍不得，但人生就是这样，离别已是常态，我鼓励她说她很棒，而且她很年轻，有无数的可能，其实我最想对她说的是不要责备自己，你并没有错，相信自己，勇敢做自己。我怕显得矫情又有鸡汤味道，便没有说出口，我想多年以后她自己一定会明白的。。。最后，她告诉我了一个好消息，她找到新的工作了，我为她开心，虽然她的领导眼瞎了，但是老天爷没有瞎，希望这个踏实努力的年轻人能够得到她想要的东西，获得做自己的资本与勇气。
江苏无锡校招岗位&报考条件汇总。对象：主要针对当年应届毕业生，往届生有限。条件：本科毕业且满足优秀毕业生，研究生专业对口即可，不要求本硕一致，不限制双一流。人数：校招岗位2000多人🔥所以社招岗位也很少。岗位：小学，初中，高中，幼儿，中专，中职，特教都有，。考核方式主要是试岗评价➕面谈➕面试，笔试很少。。除了优秀毕业生这块只需要满足其中一项，其他限制真的比较少了，想尽早上岸的，可冲无锡校招
为什么在国外留学的太太都画那么好啊。是国外没有年龄和就业焦虑吗……，​
烦得要死了，现在一点小事就能让我暴躁。又是实习又是校招又是毕业论文还有乱七八糟的一堆事，谁惹了我真的要砂仁了，​
张有志研究生毕业，拿着2800的试用期工资。之前张有志在家备考了一年编制，但张有志没有认真学习，因为她觉得什么活都能干，能养活自己就行。但张有志工作以后才发现，钱少事多会挨骂要出差，世界之大，容不下想养一只猫的小小心愿。，​
晚安🦈🐒🦕🐦🦉🐯，​
新浪微博——品牌运营实习生！。。主要工作内容：。1.，负责部门官微日常运营。2.，负责项目内容稿件的文案审核，编辑和修改等。3.，负责微博平台粉丝通投放等。4.，负责各项目报名表/数据表格整理等。。希望你：。1.，一周可到岗5天，有耐心且细心，文案功底扎实，有excel基本功。2.，对互联网感兴趣，对品牌营销感兴趣。3.，日常爱刷微博爱追热点优先。4.，可实习3-6个月以上优先，大三/大四时间宽裕优先。。日常会有明星扫楼福利掉落！。。工作地点：北京亮马桥启皓大厦。简历投递：zhanghao26.weibo.com
为啥会出现这种问题，其实大家都清楚。我家孩子宁可高分去双非大学的热门好就业专业，也不去所谓的985大学垃圾专业！既然招不满人，为啥不降分录取？为啥不国家包分配？为啥不取消这些垃圾专业？，​
好好好，就业机会都给山西籍免费师范生是吧，​
最近朋友在找工作，焦虑到头发狂掉。。就业形势确实不太好，她上网搜了一圈后，自信彻底被弄没了。。，——。这边说“人大硕士工资只有3600”，那边讲“上海就业率历史最低”。。。越搜“找工作”、“招聘”等信息，APP就越给她推送类似的内容。。。逐渐的，原有的焦虑被无限放大，也没心思好好准备了，精力都放在了求证“就业情况是不是真的很糟糕”、“大家都在找什么样的工作”上面。。。浪费时间精力不说，最终也没获得什么有效信息。
学钢琴其实未来就业挺窄的，就是你除非去到美国读一个常青藤大学，然后从研究生再读到博士，然后以后回到国，你可以当个老师，或者是你到国内的大学里面当研究生导师或者是教授，这样子的，反正以后基本上都是从事跟老师相关的工作，就是教人弹钢琴嘛，然后你在中国的名气越大，然后你钢琴课的费用越高，现在我在美国的那个妹妹，她如果回国教别人弹钢琴，如果是那种小班一对一的，好像是一节课是3000块钱还是2000块钱，然后一节课是1.5小时
找工作找工作找工作找工作想卒，​
远远的脸这真的好小啊，今天是护目镜大男孩，好帅好帅啊，​
//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
你应得的，yg。希望苯人就业后能挣到很多花西币（暴富），​
已经待业两个月了，后天要开始上班了，尊嘟焦虑
怎么不算算就业率呢？
如果把大学生研究生啥的学制延长，比如本科25岁毕业，硕士30岁毕业，这不一举解决大学生就业问题了，而且尽可能让年轻人都读大学，整体学历提升。。，​
一位在加拿大的网友说：西方健康的青年人就业顺序是:，一流人才考硕士博士留校或进研究机构做科研;二流人才自己创业面对挑战争当企业家老板;，三流人才去有活力的大公司打工干实业实现自己人生价值;，四流人才考取公务员进入政府各级机关端铁饭碗拿低工资。加拿大和美国基本就是这样。。加拿大都是学习不好，当不上医生，进不了大公司的人才当公务员，因为加拿大公务员工资低，待遇一般，所以一流人才都不愿意当公务员。。都是有层层的考试选拔机制的，考不上博士当不了教授就当医生，还不行就面试当然有考试进大公司，或者自己创业，再不行就当公务员呗，公务员是末流人才才从事的职业。我接触过魁北克公务员，他们水平都很一般，有的连英语都不太会，只能说法语，补充一下，我们这里是法语省。
但凡中专职高校风好一些，进去10个能出来5个家长都不会这么焦虑。如果后续的职业技能考核或者职业深造能够更成体系，且就业有实际意义的话其实读什么都一样。
22年宜昌应届生事业单位考试真题，需要后台滴滴呀，​
近日来自《2023年中国本科生就业报告》显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区。从收入来看，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，较2018届(4090元)增长378元，但低于2022届全国本科平均(5990元)。，​
没在待业，在待死。，​
四轮面试之后得到不错的结果。字节你真的是，去年秋招就该要了我，​
2022年的冬天大概是最好的我们了，终于不用再上讨厌的设计课，毕业设计也在这年冬天顺利的完成了。就算面临着就业，有些迷茫，但也没有焦虑。小张和小陈选择了专什本，而我和其他三位同学选择了就业，大家决定在学校附近合租。我们租了一个三室一厅的房子，他们学习，我们找工作。说着毕业了要努力找工作赚钱，最后还是在租的房子躺平了1个月，但那个时候得我们是快乐的，那段时间我称为乌托邦。。我想我们的寝室关系是最团结的，可能有些刚进入大学室友关系都很好，慢慢相处后发现生活中很多不合，就走开了。而我们寝室的关系是越来越近，感情越来越深。。我们在那个出租屋里，一起给小张了庆祝在学校的第二个生日，一起度过了圣诞节，一起跨年，度过很多有意义的时刻。圣诞节的那天整条街都停电了，我们在楼下火锅店吃了在学校的最后一顿烛光火锅。跨年的时候，我们在出租车上，互相说了新年快乐，吃了凌晨两点的海底捞。约定好的新年第一天在峨眉山看雪度过，由于小陈的约会忘了时间，失败告终，错过了早上五点的火车。在生活中很平常的事，也因为是和他们发生的，有了意义。。当时只道是寻常。
机会从来都是留给有准备的人，加油！，，​
发布了头条文章：《听音乐，与“坏情绪”说分手》，，是网友们根据“9.13”谐音“就要散”自创的节日。现代人的学习、就业和生活压力大，心理压力导致情绪波动，会产生了一系列如焦虑、失眠、抑郁等身体不适的症状，太多消极情绪积累不仅会影响人际关系的交往，严重的还会损害身体健康。用音，​
本科就业是犯法吗还是怎么的，​
媒体人要有自己的底线，自己的价值操守，决策者每天忙于各种事情，实际是和基层脱钩的，有很多时候就是靠媒体了解民生……靠弄几个新词来表现欣欣向荣，意义何在……，​
上海的工作太难找了，23届毕业生真的没活路了嘛焦虑的大半夜睡不着，​
小确幸的调调，颇有日本风。一家社区书店，每个人都有他的难题，其中必定绕不过待业青年。一时没工作怎么样，不知道特长怎么办，社恐怎么办？总不能等，先去找个事，再去靠近自己的想法。书中也是这么个态度。。同样的是不愿读书怎么办？婚姻不幸福怎么办？活在自我世界怎么办？这个世界没有那么多方法的，核心就一个，主动走出去，具体的细则与方式没有标准答案。。。表妹考公脱产考了几年，考到了；表弟考公找工作几年都没个定型，现在在新岗位一个月；小区菜鸟驿站老板的儿子是我校友，问我在哪做事，还招不招人。即使被困难困住了，总要朝着困难多走一步吧。走的越近，转机就来了。。。我问自己有从书中获取一丝丝能量吧，答案是有的，一点点，也算收获。
累倒躺床上刷社媒，有时候也会小小羡慕一下还在读书的永远学生身份的自由，会羡慕人家谈恋爱看起来甜甜的感觉，有时也会羡慕还没就业同龄人还在家考各种考试看似无忧无虑的生活...。眼睛天天累到要闭上...。躺一躺闭一闭眼睛，马上又要爬起来倒时差跟老板汇报工作，每次一打就是打一个多小时，不过脑子不清醒的时候说英语就卡就嘴瓢就让我很头大
大四了hsd开始秋招，导员也开始在群里发招聘信息，一下子就不焦虑了，原来我们学校就业率真的还可以，都能找到工作啊，​
四星干吉有就业市场吗
荣耀2024届校招开始了，这次招聘的是营销、销售、服务体系岗位，相关专业的同学可以关注一下。，​
唉，真的觉得我有点神经质，会杞人忧天——也不是杞人忧天吧，都是可能发生的事情，比如去上课怕占不到座位，比如不及时复习会淡忘知识，比如怕不及时做作业会错过提交时间，比如怕不考研会很难就业……。我会在发现问题可能发生的那一刻开始焦虑，但是只是心里难受，现实中啥都不做，静静等待一切都快要发生时再草草了事。。说有先见之明，但又无所作为；说没心没肺，但又情不自禁地担忧。。解决这一切的根源就是知行合一。我之前太懒了，以后我一定可以做到。。至于那些很久以后才会发生、现在担忧为之过早的事情——我先做好手头的事就好，好好学习，以不变应万变。。这个暑假很多明星都沾了些泼天富贵，比如檀健次，肖宇梁。檀健次实在很优秀，技多不压身什么都在行；肖宇梁是985学霸，即使大学期间也一心学习。。他们证明了专业能力才是最有力的武器，只要能力足够，即使其他方面有短板也会被忽略，甚至有些接地气的可爱。。我很羡慕也很敬佩有能力的人——现在的我像个巨婴，胆怯懦弱，不敢轻易迈出认知以外哪怕一步。但是这些事情真的很难吗？做ppt很难吗？查找资料很难吗？一个人出校门坐地铁旅游很难吗？。与其羡慕他们，不如成为他们。。我有时候会安慰自己条件不同，会羡慕富二代，羡慕他们试错成本高，可以随心所欲。但根据需求层次理论，不同的处境需求就不同，不同的层级也会有不同的追求目标和责任。比如外国的gap，year，看似清闲，其实也需要做出相应的成就来当做自己报考大学的敲门砖。游手好闲的人是很多，但更多的是为了理想一直忙碌的人。人生就这么短短几十年，如果因为害怕和懒一直畏首畏尾，那也太逊了。。加油吧加油吧，过好当下，珍惜时间，好好学习，给自己傍身之计，给自己攒足底气，在人生的道路上渐渐长大。能有这个反思意识已经很好了不是吗？不要急着一口吃成个胖子，尽己所能顺其自然就好了。
我笑得脸都裂了//:就业方向
以前大学生不是这样的？得了吧，几年之间这么大变化吗？//:以前的大学是严进宽出，即进去很难，但进去后只要能毕业，一般都有工作。以后的大学可能会变成宽进严出，即进去相对容易，但出来相对难，比如有20%的淘汰率。不是大学把你淘汰，而是就业市场把你淘汰了。
我对目前就业现状的评价就是：我正在咨询我身边的新疆妹子新疆好不好就业
岳阳市人社局发布。《2023年临湘市事业单位公开招聘工作人员公告》此次计划公开招聘事业单位工作人员57名。其中，高校毕业生18名。一起来看看。👇，​
我觉得画画应该放松一点，喜欢什么就画什么，但是我一想到我即将要面临的就业问题和我现在堪忧的根本拿不上台面的画技我就感觉好焦虑好焦虑其实想想我才是一个半月没有明显进步我已经变成一条焦虑的狗，我给我自己定的目标就是一张要比一张好可是我已经画出了那么多破烂被困在我之前的巅峰里了，我要是走不出来怎么办，我还得去多听点课去听听别人的画画思路啊啊啊啊
，。我觉得自己很棒，在趟过一遍遍浑水后，可以快速抓取记忆死角里的细节，吸取教训。现在已经能快速拆解自己负责业务的局部，产出目标受众易懂的业务流程图或程序图。。。我的一年职场目标是要成为最懂手头业务的人，我做到了。从校招到社招，，增量成长带来的边际成就感一定在逐级递减。岁月坐标轴上的边际成长也一定是在递减的。所以要如期达成我的三年目标，每年需要更警惕，以抵抗这种衰减规律才行！。。开会能很好控场，这是成长之一。我很讨厌被拉到一个又臭又长的会上，所以我要求自己带着结论拉会。我讲全局流程，完了把大家注意力从大到小到局部高亮色块（即有变化的部分），最后不忘记拉齐节奏，管理业务预期，复述一遍结论。这些步骤很流水线，但也是向外传递你很professional的名片，要做就做professional了！。。最近职场与生活的心态有很大的转变，我更松弛、更自信了。我打算记录下我的心路历程，每一次转变过程都是一站名为认识自我、自我救赎的旅程。。
首先，医生这个行业的就业要求就很高。一些一线城市基本不要研究生，只要博士生了。而二三线城市也是最低研究生起步，并且某些是需要规培证的。但是，规培这玩意儿，只有经历过的人才懂，只给一丢丢马内，根本不够用。而，更惨的是医学专硕，美其名曰研究生规培并轨，实则是干着最苦最累的活还要伸手向家里要钱填饱肚子……比专硕更惨的，是学硕，毕业后，要么规培要么考博，没规培证连竞争岗位的资格都没有……5+3+3这么多年，舔着脸跟父母要钱，别人上班挣工资，我们还在上学，别人升职加薪，我们还在上学，好不容易毕业+就业，基本工资拿在手上狗都要笑死了……一言难尽。有好人就会有坏人，但是好人总比坏人多吧，好医生也比怀医生多，不要一杆子打死所有人，夹缝中生存的我们活的也很难啊，哎
高情商：就业下沉。低情商：看什么低情商，就业形势一片向好就完了！，​
看到一个网友分享的身边同学毕业后的去向，大家感受下目前名校文科专业的就业情况。。。这位网友本科毕业于某中流985大学，专业XX管理，毕业四年左右，他分享的是他的本科同学们的去向，有些直接就业了，有些继续读研，家庭背景、性格等也千差万别，就业方向和现状也各有不同，我看了下，目前收入最高的30万，最低的10万。。。我把这些样本做成了表，大家可以看一下。。。这位网友的总结是：。1、文科的理论知识广而不精，就业不如工科；。2、对于普通人来说，有关系的利用好关系，没有的尽量进体制，进不了的考虑国企、大型企业；。3、为人处事至少和专业能力一样重要甚至更胜，很多时候决定了你的发展上限；。4、如果能不读文科还是不要读。。。我觉得还是蛮有代表性的，代表了大部分985文科专业的就业情况，其中收入部分也比较典型，大部分人集中在20左右，上线不高，下线也不低，比较中规中矩的一个群体，一如这些人的人生。
本科又如何呢。学艺术的又如何呢。。我的目标是，看世界！。而不是毕业工作恋爱结婚生子养家养老die，​
新二：985失意者联盟。香港：校招失意者联盟，​
6，​
我这个人心理承受能力弱的很我大好的大学时光一半给了焦虑未来就业，。因为我最擅长的东西就是一蹶不振，​
有啥特色亮点？上饶优化调整稳就业政策全力促发展惠民生二十条措施政策解读来了，​
四月一日的我毕业焦虑就业焦虑。五月一日的我肆无忌惮无忧无虑。六月一日的我提交论文享受毕业。七月一日的我满怀期待周密计划。八月一日的我艰难抉择一键重启。九月一日的我带着匮乏的激情与热情，开启了我人生的新征程，​
小于，很幸运在这么难过的一段时间遇见了如此蓬勃有生命力的你，我不知道毕业之后还有多少难事难关等着我，于我眼下，就是博士毕业，每天为了课题项目出差会议忙忙碌碌，，想知道这五年你是怎么过来的，怎么保证自己不焦虑呢，，就业压力好大，不想随波逐流找一份平平庸庸的工作，更放不下内心那点所谓的高傲
最后修改一次简历。投秋招啦（想出来接触一下社会再读phd，​
下岗再就业何其艰难！他老婆当时就再就业了，不知道干的什么活？不会是卖粉吧？因为卖粉就是那时死灰复燃的。他老婆如果看到他这么说，会不会呼他几巴掌？//:默默无语。
到底哪个老板招工留错电话了，从昨天开始就有人打电话问问还招不招人，我自己还是个待业…，​
焦虑死了哇，明明现在还不是找工作的时候啊，我到底还能不能考公了啊，​
老师我想申澳洲的monash或者rmit硕，但是专业这块我有点迷茫。，本科(专升本)，服装设计专业，毕业平均分80。语言pte，还没考。专业有点迷茫，学校想申monash或rmit。专业的就业率，毕业率。有可能会在澳洲找工作，澳洲什么类型的工作会好找一些？。。好滴，私信帮你规划澳洲🇦🇺留学方案👌。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈，​
这tmd...打开电脑就心慌，写论文写的想鼠，写一步看十步每天都在脑补导儿对我的初稿会不会很无语很气愤让我库库大改什么都缓解不了这种焦虑和痛苦，我恨每天早上一醒来就要想今天要写多少字才能睡觉我恨就业的前提是毕业这个紧箍咒法学生的论文怎么这！么！难！写
睡了两个小时后，返程的卧铺对面上来两个高高瘦瘦黑黑有点小帅的男大，和他们的妈妈。。本人刚睡醒披头散发头晕目眩桌上摆着一杯半喝完的奶茶，很局促很不自在地踢啦着鞋坐了一会之后，想起自己已是22岁毕业无业待业的脱产闲散女社会人士，鞋一脱直接盘腿坐了...。什么男大，跟我屁关系没有！
找工作顺利
一个家里两个孩子考上了公务员。。。对于普通家庭去年、今年连续两年考上两个公务员，且这两个孩子上的大学不是985、211，让人羡慕不已。这基于受高等教育后的条件具备加特定机会，成功不是偶然。。。就业是最大的民生。孩子们大学毕业上班了是家庭的荣耀，也是父母教育成功的标志。。。作为一个农村家庭，能，​
一切都好，就是员工给你的压力太大。。，​
经历过短暂的一致后，现在买卖的分歧又出现了。卖家（业主）觉得后续还有政策，坚持价格甚至临时涨价；买家（购房者）焦虑的不行，既觉得没有支撑房价上涨的内核基础（经济和就业形势）、怕买贵了站岗，成为击鼓传花的最后一棒，但又怕真的出了短期拉升的政策被甩下（比如非核心区取消限购）。，​
北京应届毕业生找工作好难啊，有没有工作推荐，，​
下了n个求职app。甚至去陪玩团审核了。好难过为什么我找不到兼职。为什么，​
秘密，你好，现在不得已来求助学校的各位校友了，目前我是失业，找了很久的工作都找不到，已经负债了，很焦虑，每天都在无效面试，因为之前考研失败后又接着考编，没考上，错过就业机会，现在就业难，平时也不爱社交，圈子太窄了，没有人脉，如果各位校友有合适的工作可以内推我（人力资源管理）的话，必有重谢！！！！可以加我威：BF8886660909
媒体报道博士就业难，大学还在博士大扩招，博士真的供大于求吗？。。最近媒体报道的一个热点是清华北大的博士毕业生跑到街道和中学抢饭碗。，深圳一个中学招聘物理和化学老师，17个应聘者全是北大、清华、华科和中科院等名校的博士或博士后。。。但是，2023年国内招收研究生124万人，其中博士生13.9万人。目前，国内在校博士生的总人数已经达到55.6万人，比2012年翻了一番，规模达到全球首位。。。一方面是博士毕业生就业难，另一方面是大学博士招生规模快速增长。我国的博士生到底是供大于求，还是供不应求？。。美国的博士毕业生增长数据也许可以给我们一些参考：（1）1949年新中国刚成立的时候，美国博士毕业生0.64万；（2）1980年我国改革开放的时候，美国博士毕业生9.8万；（3）2012年中国博士毕业生4.8万，美国博士毕业生为17万。。。美国的人口数量是3.31亿，共有343.28万个博士，博士占总人口的比例为1.04%。中国的人口数量是14.13亿，共有约90万个博士，博士占总人口的比例为0.064%。美国博士人口占比是中国的16倍。因此，从中美两国博士人才需求比较来看， 我国博士还是有很大需求空间的。。。下面是世界博士人数排名前10的国家：。。1.美国：343.28万人（每年大概新增70000个博士学位），美国人口数量3.31亿，博士占比1.04%。。。2.中国：，90.00万人（每年大概新增70000个博士学位），中国人口数量14.13亿，博士占比0.064%。。。3.德国：，66.06万人（每年大概新增28000个博士学位），德国人口数量0.83亿，博士占比0.80%。。。4.日本：，65.69万人（每年大概新增16000个博士学位），日本人口数量1.25亿，博士占比0.52%。。。5.英国：，52.00万人（每年大概新增25000个博士学位），英国人口数量0.67亿，博士占比0.78%。。。6.印度：，33.00万人（每年大概新增24000个博士学位）（估测值，实际可能不到30万人），印度人口数量13.93亿，博士占比0.024%。。。7.法国：，32.50万人（每年大概新增14000个博士学位），法国人口数量0.66亿，博士占比0.49%。。。8.韩国：，28.00万人（每年大概新增13000个博士学位），韩国人口数量0.58亿，博士占比0.48%。。。9.巴西：，27.00万人，巴西人口数量2.14亿，博士占比0.13%。。。10.俄罗斯：25.00万人（每年大概新增36000个博士学位），印度人口数量1.44亿，博士占比0.17%。。。我国博士的总量排名世界第二，但是，博士占总人口的比例仅高于印度，排名倒数第二。。。我国人口众多，产业链丰富而完善，需要大量高层次人才，当前博士生的比例依然很低。2023年，国内高校毕业生多达1076万人，攻读博士学位的毕业生仅有约1%。因此，在国内博士生依然是稀缺人群。。
最近在追鬼吹灯------。最近在做练习------。最近要改论文----。最近要找工作---。最近要好好生活--。最近要天天开心-。冬天，好想去看雪，希望那时候已经完成很多事。，​
这个话题的意义何在？小城的孩子就不需要优质教育了？本科生就业只能在大城市？咋，读了个本科成人上人了？，​
有学姐学长可以帮忙解答一下，就是动画，建模，解算，特效，哪个更好就业啊新生不怕苦，想确定一个方向钻，可以提提意见吗，​
哈尔滨工程大学2021515团支部主题团日活动-树立正确就业观。成功开展！。1.确定活动主题和目标：根据学校建校70周年校庆和团员青年的需求，确定活动主题和目标，例如"扬帆起航七十载，踔厉奋发新征程"、"树立正确就业观"。。2.组织筹备团队：成立一个筹备团队，由团委和相关学生组成，负责统筹安排活动的各项事务，包括场地预订、物资采购、嘉宾邀请等。。3.策划活动内容：根据活动主题和目标，制定活动流程，确定需要进行的主题演讲、座谈会、培训课程、体验活动和文艺表演等内容。。活动流程：。活动开场：主持人宣布活动开始，介绍活动主题和目标，并播放学校建校70周年的纪录片或短片展示学校发展历程和成就。。主题演讲或座谈会：邀请校友、校友代表、老教师或专家学者进行主题演讲或座谈会，探讨学校建校70周年主题、奋斗品格和正确就业观。。总结发言：活动总结发言，回顾活动的收获和成果，对参与者进行表彰和鼓励，表达对学校的祝福和对未来的期许。。活动成果总结：对活动的组织策划、内容执行、参与度等方面进行总结，分析活动的成果和不足之处。
问：葵葵姐，我97的，26岁，快研究生毕业了，我在就业和读博之间犹豫
前不久，靳先生就是被所谓的“大平台”招工给忽悠了。对方自称是“亚洲一号物流”工作人员，想约其面谈工作事宜。可没想...
就业推荐表填错了怎么办呀，能涂改吗
失业的远比降薪的多
到底是谁理解有问题，一个2023年毕业的小伙子跟我杠。”我不是应届，我现在在XX工作“。那你告诉我是谁23年毕业，是我嘛？？，​
又来上这个b学了，这半年希望论文写完，好好参加秋招，​
开学季，不适应新学校怎么办？。择校不满意，转学要趁早。来河南新华，拒绝升学、就业焦虑。先体验后报名，择校更放心。各专业名额有限，预报从速！，​
我暑假求职：
。《无数》舞台第一
又是一年教师节师门聚餐。该轮到我们求职了。但求职压力给到的从来不是我，是我爸妈，​
就业率全靠灵活就业，​
一场秋雨一场寒。。走廊里全是秋招等待面试的同学，我躲在老师的办公室里和他有一搭没一搭地聊升学和就业。最近觉得自己怯懦，总想着要不要给自己留下一条后路，哪怕看来没有那么愉悦轻松，也想要试一试国企秋招，也如愿得到offer，面签时反过来又犹豫不决，一拖再拖。。我的简历被他们握在手里翻看，又被塞到哪一旮旯，拗着脑袋想听听他们在聊什么。。。老师问我要不要留本校，或许我想要的道路在这里也能得到实现，我又坚定说不要，我想去的地方更好。到了这些让人焦虑躁动的时候反而不晓得怎么调节自我，以为自己情绪稳定又态度坚定来的。。。前程无忧，你真的带走我很多心绪。
就业焦虑了…临床市场真是我从未想象过的饱和…，​
吾日三谏吾身：。一曰，来b学校就是一场business，我交学费b校给我资源，我就是来找工作的，一切都是工作搞钱至上🙏。二曰，学好法语，屌爆每一个装逼的racist并且在就业市场上创死他们👊。三曰，文化尝试适应即可，不必硬融，让我不爽，是你的问题，我会离开顺便让你去死✌️，​
看了微博去年今日时我的烦恼还是爱来爱去，今年今日我的烦恼就已经变成找工作了，哇我的烦恼真是成长不少。（成长到这就可以停了），​
单位新来了一个同事…北外新闻学硕士…。就业形势那么不乐观吗…
“女生一定要好好读书，无论专科还是本科，选个好就业的专业或你喜爱的专业，将来拥有一份体面的工作。只有这样，将来你若爱上一个优秀的男孩，你可以体体面面嫁给他，他的父母会尊重你，待你如珠如宝。谁说女孩工作不重要，嫁好老公就够了？你必须足够优秀，优秀得可以和优秀男人般配。”
建议刚毕业的大学生去读幼儿园，这样既解决了大学生不能就业的问题，又解决了幼儿园生源不足的问题
实习第一天。为什么会如此疲惫。虽然白天在那也没干嘛。。。就听了一节课！就累了！！。下午四点多回学校。一直做ppt做到十点
努力就好，我相信你们足够优秀。，​
荣耀还是非常重视校招的，这不，2024届全球校园招聘线下专场宣讲会行程重磅来袭，荣耀会在大学校园与学子们相约，期待与学子们一起遇见更大的世界，。，​
“早F晚E”是精神内耗的具象化，，是面对大部分年轻人——升学选择、人际压力、就业关系、容貌焦虑、职业规划、婚恋问题等，使得他们被迫适应环境、习惯压抑和隐藏自身情绪的一种自我解救方式。。当前，工具性社交泛滥，加剧了社交孤独感，易导致焦虑、抑郁等心理疾病。在如今繁重的现实压力下，人们的精神压力和情绪包袱也越来越重，加强情绪与心态的自我管理，既然无法改变现实，就要学会自我排解、自我放松。。。“世界上只有一种英雄主义，那就是在认清生活的本质之后，仍然热爱生活。”向着目标前进的道路注定不是坦途，面对生活给予的压力和挫折，我们也许会遍体鳞伤，但只希望在停下来经过自我调整之后，我们仍然能抬起头来，大踏步地奔向远方。。
别轻易惹做校招的我，一天天的，气得我脑袋嗡嗡的，​
boss直聘上找工作，看到了10000一个月的保洁工资以为假的，再一看南京新街口德基广场，好吧。听说还要找关系户！能应聘的上要去打扫1200万/800万的厕所想想就很兴奋。，，​
新词：慢就业，6啊，​
点头，
盛阳待业青年
就业指导×，就业焦虑✓，​
记录一整个发色变化过程
怎样才能找到工作呀，23届应届生，​
我太焦虑了，2019年冬天疫情暴发，2020年夏天我妈妈去世了，而我又这同年的年底生病了，当时我也没注意就继续上班，直到2021年的五一假期后公司组织去体检，发现我生病太严重，我就从公司辞职，收拾东西回家，直到现在两年多没有上过班了，可现在让我去找工作，去上班我真的不知道该怎么去找这份工作，该怎么对待这份工作？两年没工作，真的感觉跟社会脱节了一样，不知道该怎么工作
这两天人来了都是在安慰妈妈，偶尔有人来问候一下我跟妹妹，一开口就是：你们以后一定要听妈妈的话，一定要好好照顾妈妈，要陪在妈妈身边。。一听到我就忍不住哭，我也不知道怎么照顾她，我也不知道怎么安慰她，也不知道我应该怎样，妹妹明年高中毕业就走了，那我还回深圳工作吗，如果我走了，妹妹走了，妈妈怎么办呢
社交时的价值展示姿态1⃣️。每个人都被蒙在自己的信息茧房里，你的普通日常，在别人看来就是炸裂的差异：。。见过一些牛人，有人风轻云淡的说自己是做导🚀弹零件的，也有人说自己本科硕士博士博士后就业都在一个学校很可怜的。。在我听起来一个比一个炫酷！同样，大家听到我说自己是“活网红”的时候，也很好奇很开心、而且还希望我给大家介绍经验。。这也就是为什么打工人一定要突破两点一线，因为只有在不同行业、不同岗位、不同层次的陌生人眼里，才能发现自己有多腻害！。。
近日听闻了一城乡规划专业硕士毕业生的求职经历。高中进入当地最好的学校，不算学霸也可以称为品学兼优的好孩子。。。本硕8年就读于省城某一本院校，大学选读该专业时房地产还处于发展的高光阶段，今年毕业时不仅该行业市场低迷，又逢三年疫情和连续最难就业季可普通人家谁能有此远见呢。。三次尝试考编考公，不想放弃学习多年的专业，主攻地方的城市规划院，可惜竞争激烈暂未上岸。其中一次报考家乡某区域产业园的规划院相关岗位，当期招录1人，却有80+人报名笔试，面试选前3名参与最终考核。哎！家乡最多算是四线城市吧，这考编的竞争也太...。。。后遇好心学姐推介进入某二线城市的工业园区规划院实习，包吃包住但没有底薪，最终还是需要参加公开招录才有可能转为有编制人员，但何时有机会参与编制考试目前无法得知。。。记录下来是因为听后如鲠在喉，内心感慨颇多却又无从说起。。。正常硕士毕业(这里排除学霸）已24－26岁，有的专业本硕连读需要，8年。看似一位学生不能顺利就业的问题，实际上会影响很多人。而女性会因性别角色，身体因素面临更大挑战。。。放弃所学专业不甘心，不放弃可能难以找到可心工作，权衡之后先就业再谋机会发展，离开学校当下要点是能养活自己。这虽是无奈之举，毕竟学历只是其一，还需在平台上积累工作经验，才能更好的发展。。。培养一个孩子需要投入的成本很高，很多专家都算过这本经济帐，现在的环境确实容易引发焦虑。
苏黎世大学医学博士，上海交大医学院教授，博士生导师。多么优秀的人。80台手术，400个病人，多么辛苦的付出。就业上海医院，多么经济发达的地区。结果一个月才4w。那些电子厂打工的文盲网红几小时甚至几分钟就赚到了
应用心理硕士8大就业方向，，​
焦虑啊就业，​
事情是这样的。今天字节群面。只有我是另一个女生是普本。其他都是985偶尔几个211。还有新加坡国立和香港大学。秋招：地狱开局，​
未来五年或将迎来的社会现状？。。1.中产返贫的现象会逐步改善，中产的尽头不再是跑滴滴。。。2.就业形势逐步好转，年轻人失业率持续下降。20%的失业率将成为历史，越来也多的年轻人找到工作。。。3.国家鼓励生育的政策开始见效，年轻人结婚后普遍生二胎，有钱人普遍生三胎，并且可能还会出台补贴政策。。。4.农村地区将得到进一步改善，商机不断涌现，银花一族大批回农村养老及发挥余热。。。5.国家加大高中学校投入，大多数的孩子都有望直升高中，拥有考大学的机会。。。你认可吗？。。
本人非师范院校汉语言文学本科大四应届生想考达州的教师编，能考的应该就是p2红圈的这种（但是为什么每年的上半年才有啊?），其他不是人才引进就是公费师范生，或者选调考试。但是分不清P2红圈这到底是事业单位d类，还是教师公开招聘?如果这是教师公开招聘，那达州没有事业单位D类吗?不好意思第一次准备很迷糊，有没有前辈解答一下我的疑惑
内推-。罗兰贝格（RB）管理咨询线上实习。时长：4周。实习收获：导师工作邮箱推荐信+背景调查+申学链接转推5所。『职位描述』。●与咨询项目组团队共同工作，参与具体项目，听从安排；。●协助案头研究、行业资料搜集及相关资料的翻译，信息收集，进行数据分析；。●参与各类专家访谈，整理访谈纪要，进行数据分析，撰写行业报告；。●协助项目组准备各类交付材料，制作PPT报告等；。●协助梳理技术架构。●协助撰写用户需求说明书等文档或报告工作，。●项目组交办的其他任务。。『任职要求』。●在校本科或研究生；。●具有流利的英语口语能力和书面表达能力；。●良好的沟通能力，工作积极主动，能承受工作压力；。●高度的责任心及职业道德；。●具备较强的分析和解决问题的能力；
也不是说人家有问题啊就是ljq这个事情怎么有博主抨击他就举自己的例子说自己北大硕士一个月工资三千块钱，，主要是，她英语专业，互联网公司就业，还是硕士在读的实习，这个工资正常吗我想问一下，就是硕士在读的应该开多少钱啊
讨厌昆虫。看到这两个字就难受。待业的夏天帮伯伯整理病虫害图。简直是噩梦，​
已经在家待业七天了，不上班的时候也很烦，如果现在有一百万就好了，马上去环游世界，​
室友去合肥招聘会了，搞的俺都有就业焦虑了，​
家人们，你们都是做的什么工作啊，用什么招聘软件找的工作啊？23届应届生还没有找到工作，学的计算机但是工作不好找，有什么适合女生的工作嘛？，​​​
嗯？？？？，，​
秋招的每一刀好像都是学校在吟唱“离开我谁还把你当小孩”，​
​张雪峰老师以一己之力搞垮了今年很多所谓「天坑专业」的高考录取。但是，就业也是一个大的市场，有供需关系。不看这些专业的前景和薪资，这些专业也是实实在在解决就业的，收入相对低前景相对差，但是岗位还有，能收纳就业。差专业解决就业，冷门专业才不解决就业（人就不多，对就业市场没什么影响）。。​。​这导致好的专业人数在一两个周期之后，对口专业人员很有可能超过市场需求空置出一部分人，差专业却又大量岗位闲置。加上现在经济下行，这会让本来就不好的就业市场变得更加畸形。。​。​要怪张雪峰嘛，可他就是因时制宜给出了相对好的建议。要怪就怪当年高校无序扩招，开了很多没用的专业，招了很多不必要的学生。都是债，迟早要还。。。只能寄希望于经济的高速发展，各行各业都产生旺盛的人力需求，薪资也能得到提升，容纳就业，
4:00——想看小时候的和长大后的黄道同框很久了，于是趁着24h圆梦!。“我们长大了，才有能力安慰照顾那个幼小的自己，告诉自己，小时候真是辛苦了，现在我可以来保护你了。”。上一棒：，。下一棒：，​
这是个考研考公的待业溜子。，​
总感觉秋招笔试题在羞辱我，​
如果本科就想出来就业，一定要抓好大四实习的机会！。。一个行业的菜鸟都是拿行业内最低工资的，你先认准一个行业，找到自己喜欢自己适合的职业。。。然后快速去通关升级，把内部的逻辑学懂学通，当你的能力可以作为中层管理人员，你的工资就能够水涨船高了。。。很多行业从“菜鸟”到“老手”都是需要时间去摸索的，你在这个环节学的越快倪工资涨得越快。。。尽量不要选那种螺丝钉岗位，比如文员啊，销售啊，这种不容易晋升的岗位。要选有明确晋升渠道的工作。。。以上仅限于私企哈。
国内水博一个,，总结下经验。。1.，可预期的回报非常重要.，说句不相关的,，有恒产者有恒心.，所以两类人会占优势,，一是根本没有就业焦虑的,，二是相信自己会有出路并且能付诸实践的.，具体来说,，家里有矿,，或者有明确学术理想的人适合读博士.，还有一点就是稳定的感情也很重要.。。2.，经验.，不是所有人都会掏心掏肺告诉你经验,，前人的经验在你这一代也未必管用,，企业里决策思路和高校里也不一样.，不管怎样,，你最好了解下别人的情况.，你不需要成为别人,，但你要知道大概的出路.。。3.，道理我都懂的困局.，不能说一天天总喊着摆脱舒适区,，毕竟是个人就得休息.，但至少不能每天沿着最省力的路径浑浑噩噩.。。4.，不要太相信自己的判断.，有句正确的废话,，问题往往不是来自于你知道你不知道的事情,，而是你不知道你不知道的事情.，尤其是在进入一个领域不够久时,，俗称半桶水.，高手也会遇到同样的问题,，因为太熟悉了,，反而会忽略还有自己不知道的因素.，具体来说,，就是重要事情不要急着大喊大叫,，如实验结果明显不对或非常好时,，先确认没有简单的错误.
前后两天，面试两轮就给OFFER的公司，感觉太仓促了，可以去吗？。有同学在求职的旷日持久消耗中绝望，也有同学觉得，昨天和今天面试了两轮就给了我OFFER，感觉太快了，担心不靠谱。这个太仓促的担心，很微妙。。。首先，对方可能着急找人。。其次，对方是否是个坑，和面试的周期没有必然联系。前后两个月时间给你安排了笔试、初面和终面还有性格测频之类的，未必就一定会工作愉快。。。决定一个OFFER是否接受，两个基本点：。第一、行业岗位和待遇。这是最关键的。。第二、全面的张开你的触角感受对方。沟通顺畅吗？对方的办公室和人看着顺眼吗？面试聊天愉快吗？对方的提问是否有逻辑？你有感受到不尊重吗？。。最后团队氛围，比如领导会不会孤立你，老同事会不会针对你，这件事你完全没有机会事先进行核查和避免，不建议将精力放在纠结这类人品问题上。。。如果上面两个基本点可以，那么你就可以心怀善意入职，入职后有问题再看如何解决。。。我是为好优姐姐，提供有温度能操作的职业辅导——简历修改、模拟面试、1v1职业跟踪辅导、职场情商训练等。
会过去的，都会好起来的，熬过去了就都是坦途
广外该专业竞争激烈！第一志愿缩招50%😱。📚广外是全国首批获国际商务硕士(MIB)专业学位研究生培养权和授予权的单位。迄今，广外MIB已经成功招收了八届学生，六届学生毕业并高质量就业。。。📚广外国际商务初试科目为：。①101思想政治理论。②204英语（二）。③396经济类综合能力。④434国际商务专业基础。。📚下面我们就分别从报考人数、拟招人数、复试线、录取情况、初试分数情况五个方面来解析广外国际商务。。
存的专票不够了，家人们们问一下饮月是0加1好一点还是1加0，或者0加0也可以就业，​
有时候我总是会想，，我只是一个二十出头的小女孩，，为什么老是喜欢给自己施加那么大压力呢？我室友她们几个都是处于待业状态，说工作太难找了，所以即便我上班状态在不好我也不敢辞职，头发大把大把掉，整夜整夜睡不着。我太害怕没钱了，即使我在这里上班工资再少也是有收入，我害怕辞职了像她们一样，到处找工作，怕我的积蓄被我花光，没钱就没有安全感没有底气。。。，，，，，，，，，我的父母带奶奶还有外婆去好多地方玩来，去看海去吃海鲜盛宴。我觉得他们都是孝顺的孩子，我也想带我的爸爸妈妈去看没有看过的世界，我慢慢长大我的爸妈也在慢慢变老了，我害怕我没有能力带他们去旅游，虽然他们从来没有开口和我要钱，可我总觉得我长大了就该孝顺他们，我给爸爸买鞋给妈妈买表，在我能力范围之内给他们最好的，每逢节日我也都会给他们转钱，可我还是觉得我做得不够好，我还想给妈妈买一个金手镯。。。，，，，，，，，，当我看见爸爸的头发越来越少，妈妈的皱纹逐渐增多时，我的鼻子一下就酸了，爸爸妈妈为了这个家受了太多苦，想起这些，我也总是忍不住掉眼泪，我好心疼，这也是我没有选择继续专升本的原因之一，我见过爸爸窘迫的模样，见过妈妈因为生活流泪的模样，见过她羡慕别人的眼光……虽然现在家里条件比前几年好多了，可那些过去却历历在目。我只想快点赚更多的钱，好好孝顺他们，希望我自己能早点成为父母的依靠。
回去的路上遇到一个叔叔。他的女儿是上海交大的博士。我们一路畅谈。聊当下就业环境。聊个人发展规划。给了我很多建议。好喜欢和有阅历的人说话，​
今天看到有网友发布了比亚迪的一则招聘启事，其中对于学历方面，比亚迪明确的标注出了要求985/211大学毕业。而这也引发了不少网友的网友的讨论，许多网友都表示这涉及到了学历歧视。。。实际上，早在2013年4月，教育部就明确要求，高校举办的高校毕业生就业招聘活动，严禁发布限定985高校、211高校等招聘信息。。。因此，虽然目前有不少企业都存在学历歧视，但最起码这种事儿谁也不会摆在明面上去说，毕竟把非985/211的学生筛出去是一回事儿，直接设置门槛不让人家来那就直接涉及名校歧视了。只能说，比亚迪这次算是做的属实有点太明目张胆了。
正常买房就业落户，普通西安人一点意见都没，正经老西安在西安人口都占不到1/3，核心问题还是钻空子甚至造假……至于河南的教育资源我只能说，211，985的现在使劲儿来不及了，但普通一本二本砸钱砸经费是能砸出效果的，就看想不想做了。
待业青年考察工作：。：这个地儿作为办公场所是不是过于fancy了。：对于私募基金刚刚好，​
扩大全体国民有效需求才能繁荣市场。加速国家经济循环。让全体国民充分就业。，​
法律行业就业方向解析，​
这么久了我怎么还是对他有所期待啊，整天无所事事，毕业三四年了还在学校钓妹子，也没个正经工作。但是怎么办呢，前几天又梦到他了，每次的梦其实也差不多，无非就是跟他在一起了，总之就是很开心。说了这么多，反正就好像还是忘不掉，​
宠物医疗啊美容什么专业的人真是赢麻了，哎，成年人太不容易了，就业前景不好的情况下很难不焦虑，​
校招之你们都亖了，​
我只要想到毕业之后要自己谋生，不对，我想到我得先毕业，哦，是先写出大小论文，才能毕业，毕业还要找工作，我就特别不想继续活着了，​
1/100。想清楚了，还是得考研，秋招真的碰不得，​
星火英语2023英语四级真题试卷，12.8，。，。星火英语2023英语六级真题试卷，12.8，。。华研外语现在的年轻人大多上大学时，就谈了女朋友。但是，随着毕业的临近，不少恋人，因为工作的原因和对方不在一个地方，而要做出选择，这个时候，就更需要大学生朋友理智地进行全面的思考，进行合理的选择，可以仔细考虑双方间的爱是否成熟，彼此在一起是否愉快，双方的性格是否合得来，必要时，彼此是否愿为对方牺牲自己的利益。
逆天//:逆天//:一些高校招聘博士已经降到32甚至30了
深圳总是充满拥挤的人潮和疲惫的灵魂，深圳今年的毕业生中，超过半数甚至9成以上选择留在粤港澳大湾区，尤其留在深圳就业，那些非985院校的，特别是文科类的毕业生们恐怕在当下择业困难了！深圳找工作#就业季，​
校招经常听面试官说某个女生成绩优异思维敏捷言谈举止俱佳，但总是会在最后一轮犹豫，最后还是宁愿要那些挂科补考的男生，也就过去两年招不到人了女生才多了点，今年这个就业形势又不知道以后是啥样了//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
最近好忙，忙点好啊。投投简历找找工作，​
经济每年都在增长，2018-2023改善速度肯定没有2013-2018年大，但是毕业生就业率却和改善速度成反比。所以这个结论应该是，经济形势越差，生活改善的越慢，就业越差。，​
怎么看都是一所公办，正规的本科啊。。。搞这一些干嘛？，​
张雪峰经典语录：。。​1、不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。。2、理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。。3、兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。。4、大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。。5、普通家庭不建议学医，时间周期太长，太苦，而且见效慢，一般家庭扛不住；。。6、如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。。7、国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。。8、英语学多了用处不大；。。9、想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。。10、进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；
搞一次校招，不亚于死一次，宁愿加班10天。，​
就业市场疲软太久//:地方财力看土地，百姓幸福看就业！//:国家财富主要在土地上。当土地失去了商品属性，也就丧失了财富价值。所以，我一直坚信，如果房地产形势极度恶化，就会救市，会用一切手段救市。我也积极呼吁救市，我主要是从百姓就业角度。房地产业直接、间接决定了上亿个就业岗位
#你还在因为消息闭塞错失补学位证消息吗。#有证书找个好工作，学位证能补真的假的本科#研究生。。学位分为:学士硕士博士。。学位证作用。就业优先。工资定级优先。人事改革提拔优先考研优先。职称评定优先。学位证回补绿色通道。学信网可查国家认证。速度快应届往届都可。心动不如行动
根据中国石化贯彻落实国资央企促进高校毕业生就业专题部署会会议精神要求，公司开展2023年应届毕业生专项招聘工作。9月6日，54名来自不同地区的毕业生完成入职报到，加入洛阳石化大家庭。本次入职的毕业生中，本科及以上学历29人，大专学历25人。下一步，公司将按照统筹组织新入职员工进行集中培训，帮助他们认同企业文化、融入企业团队，系好职业生涯“第一粒扣子”，尽快适应岗位工作要求。（文/马盼盼，图/姚迎杰）
现在的秋招真的远比我想象中要残酷，​
原po瞎掰，5年前是2018年，2017年清华有182个人毕业去了华为，其中本科生只有8个，2019年北大硕士中，42%是灵活就业。选调生最热就是在2018年前后，就业形势越来越差不假，但写这文的营销号是一点功课不做啊//:新毕业生拿50万年薪就很满意所以他悲哀了，这真的很难让人共情啊。。。//
乌克兰总统弗拉基米尔·泽连斯基会见了韩国国土交通部部长元熙龙及韩国企业界代表。。。“我呼吁积极开拓乌克兰市场。我相信，这种合作将使我们能够为乌克兰和韩国提供新的就业机会和新的经济增长”，，泽连斯基写道。。。，，​
是在家待业的女青年一枚啊。，​
买房就只看房子？那你就麻烦了
在长沙找了好几家少儿播音机构，完全没办法达到在南京的薪资，其中一位hr还算良心跟我说长沙就业环境就那样，你想全职少儿主持那必须从几千开始拿起，这让我有些焦虑，在想要不要换个行业，​
科锐国际。实习岗位-HR招聘实习生（校招业务板块）。●，工作内容。。1、负责上海地区各大高校生源信息、就业报告、校园资讯等各种信息盘点与维护；。。2、开拓并维护校园宣传渠道，简历初筛与沟通，持续吸引并转化潜在候选人；。。3、协助跟进校园宣讲会和各类招聘会的相关执行工作；。。4、负责校园招聘宣传渠道的运营与维护。。。●，岗位要求。。1、，全日制本科或研究生在读，专业不限；。。2、，一周到岗3天及以上（可接受不定期远程）持续3个月以上；。。3、熟练运用Office（尤其Excel）办公软件；。。4、具备优秀的人际沟通能力，思维能力，关注细节；。。5、加分项：自媒体平台（小红书、豆瓣等）熟练运用的优先；会使用PS、秀米等软件进行简单的平面设计。。。6、工作时间：9:00-6:00弹性工作时间，周末双休。。●，薪资福利。。1、有专业的培训和督导，学习完整的校园招聘流程；。。2、根据不同特色的校招策划方案，可以接触到各类校招形式；。。3、拥有上海各大高校的强大校招资源，成为垂直领域的小专家；。。4、提前接触500强中大型企业的工作机会，为自身毕业后的职业发展拓宽领域；。。5、上市人力资源公司大平台，未来就业起点高。。。6、实习工资120元/日，走人事流程，可开实习证明。。。●，工作地点。。上海市静安区。。●，邮件投递。。简历投递邮箱：SherryHuo.com。。邮件主题格式：校招业务实习生-学校-姓名-一周几天-最快到岗日
。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
昨晚看了好多校招。发现没有几家感兴趣的工作🙊只有体制内的工作我都喜欢所以一定坚持下去，不辜负自己当初4+2+3的选择！为了后面几十年的幸福，拼了，​
目前上课遇到的每个家长人都很好，有几个特别好。其中一个两年前给她家上课，现在还在关心我的就业状况给我推了一个大所的律师希望能帮到我，。还有一个家长每次开车送我回来还给点麦当劳当午饭，​
行//:某瓣上的简介如下↓，据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教育之外令人满意的职业。本书简短而务实……
我找工作：把想投的城市都去了一遍结果全部disenchant了😇😇😇特别难受😇😇😇，​
能不能把自己的事情自己做刻到每个人的dna里。为什么有人上赶着帮别人搞这搞那。还要带上我一起帮忙啊。大哥大姐，都是成年人了能不能自己去办事。
已经快被秋招折磨死，​
秋招的时候有个对象挺好的，一些莫名的情绪可以给恋爱关系，我自己不想和朋友事无巨细带情绪，感觉很不合适。。我啥也没有，自我消化，真滴烦了。，​
别踏马制造焦虑了，到底是哪些书币唯恐天下不乱，​
荷兰的物流举世闻名，去荷兰读物流供应链硕士,物流荷兰就业最好的专业之一荷兰物流马斯特里赫特大学#蒂尔堡大学，​
一大把岁数了突然恋爱脑了一瞬间。。男朋友送的一个大概五六千的项链，想带的时候没找到，两个人翻箱倒柜了一阵，盘算着大概是丢了。。他：丢就丢了先带其他的，回头再买个更好看的。我：可是我就喜欢这一个（确实喜欢最近几个月穿裙子都是搭配的它）。他：那就买这个好了。他薪资不高，我在家待业，一根项链不至于影响生活，但毫不介意且担心我难过忙着安慰我的样子，想一想还是好喜欢呀，当然最后还是找到了我的项链～
并不能说明什么？这个数据源是什么呢学校招生就业处的三方吗？，​
驴子暖心//:不要过分担心，我毕业的时候也在家里呆了大半年，后来找了份2000块钱的工作（回头看挺不值的，浪费时间。人生就是不断在迷茫中度过//:在家待业找工作迷茫中
吉大的新传专业怎么样？经常有同学问我吉大的新传专业到底怎么样，这里简单说说。。。1.师资。。大部分老师非常好，小部分老师可能科研成果一般，但也非常愿意帮助学生。周围很多朋友跟老师的关系不错。。。2.专业排名。。只能说一般。优势是毕业后有985的名头，有了这个名头，就业有敲门砖。。。3.就业。。做跟本专业相关工作。有师兄师姐去《人民日报》、新华社工作（人数比较少），留在长春的同学，在吉林电视台工作的相对多。。。不做本专业相关工作。一部分去了互联网公司，一部分考取了公务员、事业编。。。总的来说，整体就业情况还好。。。PS：。1.这两年，不做本专业相关工作的同学在变多，考公务员、事业编的同学在变多。。2.一直以为，吉大给你的是985身份和更好的资源。至于身份和资源该怎样充分利用，是大家需要认真思考的问题。
校招很想投几个岗，但是几乎没几个要我们这破专业的，真的殇了
简历这么写，HR一眼看中你。优秀简历是获得心仪工作的敲门砖。写一份简历很简单，写好一份完整有亮点的简历不容易。如何在众多求职者中脱颖而出？话不多说，看视频内容！，​
一声叹息//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
生平第一次开始认真地焦虑自己以后会不会穷死…………。明明我舍友和我一样目标都是英国留学读文学，但她已经有小红书b站好多好多实习了，而且现在在准备申请季的同时还在准备校招……..，​
2022年12月，防灾科技学院发布《防灾科技学院2022届本科毕业生就业质量报告》，报告显示，2022届学校本科毕业生数据样本总量为2193人，硕士毕业生样本总量为50人。截止2022，年12月7日，就业人数1886人，总体毕业去向落实率为86.00%。。。第一，从生源地结构看，学校，2022届本科毕业生分布在30个省、市自治区，其中河北省省内生源340人，占15.50%。省外生源1853人，占84.50%。。。第二，从毕业生毕业去向看，学校2022届本科毕业生就业人数1886人，其中灵活就业782人、协议就业328人、国内升学284人、第二学士学位76人、合同就业389人、国外升学9人，自主创业10人，国家基层项目6人、应征义务兵2人。。。第三，从毕业生分专业就业情况看，学校2022，届本科毕业生初次毕业去向落实率为，86.00%，其中城市地下空间工程、土木工程、广告学毕业去向落实率排名前三，分别为，95.24%，94.20%，94.12%。。。第四，从毕业生升学情况看，学校2022届本科毕业生升学人数为284人，总体升学率12.95%。升学率最高的学院是地球科学学院，升学率为，28.44%，开学人数为62人。学校2022届本科毕业生中，升学率最高的专业是测控-地震仪器卓越班，升学率为40.00%，升学人数为10人，其次是地下水科学与工程专业，升学率为33.96%，升学人数为18人。。。第五，从毕业生就业流向看，学校2022届本科毕业生就业地区流向集中在华北地区，就业人数为890人，占毕业生人数的40.58%。。。第六，从毕业生就业行业分布看，学校2022届本科毕业生就业行业排在首位的是建筑业，为277人，其次是信息传输软件和信息技术服务业，为229人。
上创业课上一次对就业的焦虑就深一层，​
到现在也没有正式就业过以及拥有一份稳定可观的收入这件事是带给了我一定的焦虑的。可有时候想想焦虑的来源其实是因为觉得身边的人都有了一份工作或者在读书，反正大家就都是要么有班上要么有书读，反正没有我这种的。穷有穷的好处，但凡兜里有点钱都干不出来硬座五十个小时直达新疆再从新疆返回这种事儿，很多年之后大概我也不会这样了，今年很狼狈，但是也很酷。今年大部分时候都是让自己专注于自己的生活。就是不要因为别人都交卷了，自己就胡乱写答案。如果我不会，那就先空着，拖着，等着，答题时间很长，我不急。因为这道题是没有正确答案的，没有固定选项的。像是最后那种，写什么答案都算对，但是要好好写，要态度认真，真情实感写。真诚，认真，就都是正确答案，都是给分的答案，这种题是有模板的，区别就是大家都跟着模板走了，而我想创新，想更深入探究自己。这没什么错，我必须要忠诚于自己。我的人生可能就是这样了，说实话，充实，也丰富，但是也背负了很多。快乐过于短暂，只是在寻找的路上，，我能明确感受到，我在成长，成长为更好，更通透的自己，这就是获得，而在其他方面，因为我本一无所有，更没什么好失去的了。今年很特别，很疯，所有的疯都发在了这一年。我觉得我没什么怕的了。甚至最近在咖啡店兼职，因为这个连锁店，我恍惚有了到任何城市呆着起码我都饿不死了的底气，反正每个城市都有这家店。我没有一技之长，又不安于现状，总是眼高手低。但是没关系，只要我认定的东西，我就不会放弃。迷茫永远存在。虽然想太多总是不幸福。但是感谢我还能思考，感谢我还没死透。我还没学会做一个大人。但我知道，我也还没认输，至少现在，还不想认输
最近几天开心得睡不着和室友突发奇想做兼职，体验底层劳动人民的艰辛；求职遇到学长，找到略高于期望值的机会，还在喜欢的园区拍了好多照片；办银行卡收到了好多精致小礼物；遇到很优秀的人聊了很多，学到很多……。我应该是要开始走好运了哈哈哈哈哈哈哈，所以之前的糟糕经历，肯定是某位神仙感慨“看看这孩子太蠢了，太傻了”之后故意设置的，为了让我开窍，为了让我成长，然后把一切美好都安排在后面！
现在是不是秋招季啦。有没有想来单立人喜剧工作的朋友呀！。欢迎投递简历，我们等你哟，​
看来房地产持续向好。。房地产需要继续出大招，如果房地产市场继续下跌，不仅银行将会面临金融风险，更影响阶段就业问题。。，​
网友整理出来的张雪峰老师的大实话，看完之后，不得不说真是被惊艳到了，其中一些观点非常认可，比如理工科专业大于学校，优选专业；文科学校大于专业，优选学校。生化环材是天坑专业，一定要慎重选择。大学生的主要目的是就业，发达地区的211，好于内陆的985。家有孩子的，保存下来，没事读一读，细品一下张雪峰老师的这些话，你会发现非常的精辟又在理，对于孩子以后高考填报志愿很有帮助。
一瞬间就大四了，从来没有哪一刻像现在一样希望时间流逝可以慢点再慢点。还有很多想做的事没有和朋友一起去实现，很多想吃的美食还没能一一尝试，很多想跳的舞还没和ud的宝宝们一起扒，甚至还有一堆证书没考到，，，:)。一瞬间和朋友和家人聊的话题全都成了就业、论文，焦虑和压力说不清是哪个先到来。。如果可以，我希望明天醒来会是在大一阳光明媚的某一天清晨。。还是回到大二吧，可以不用早起升旗。
LPL十大选手仅3人晋级S13，其余转型幕后或待业。。，​
每次上就业指导课，都能焦虑的要亖，谁家硕士生去干外卖员啊，​
2023年，在我的人生中应该被值得铭记的一年，这一年我有了自己的孩子，这一年感觉自己一直被一股力量被动着推着往前走。。。这一年的经济很糟糕，就业很不好，整个社会都在抱怨，大家的钱包收紧了，花钱变得很谨慎。物价在涨，可是工资没有涨。。。这一年每个中国人都过得很辛苦，大国竞争对中国高科技进行封锁，外贸人的日子很不好过。我想不应该是中国，全世界的人们都在经历这场经济衰退的冲击吧！。。有个好消息，华为推出新机了，突破了美国为期3年的技术封锁。。。2023.9.12
最终都是要落到工作的//:真正焦虑的是就业，传导到上游的教育//:我国的教育就是矛盾点，不让补课，学校里教的太简单，一考试就废……
请让本待业人士多抢几张票吧🙏
公考，秋招，中期答辩，​
本来秋招拿到了一个offer，就想美美摆烂了，返校这半个月什么都没干，一没学习，二没投简历，三没读文献写论文。结果今天看到了收到offer的那家之前员工吐槽到底有多不稳定动不动就裁员我真的what，the，fuck，虽然有申博的打算，但是还是切真地开始焦虑了，从现在开始要把自己当做0offer的人去卷了
感觉这个社会快烂透了，就业大环境难，歧视女性，贫富差距，教育资源不平衡，男女对立，就连高铁上化妆都不文明了，那我想问下职场上开黄腔的，地铁电梯上孩子乱叫的，高铁上拖鞋的，女生面试的时候已婚未育不考虑的，怎么不管呢？。总说年轻人不生孩子，我的孩子像我一样面临这些歧视的时候，我宁愿她不出生。
四个队友平时各干各的都忙成了牛马，队长一个人待业在家的时候，也没人说四个废物影响了团活，活该公司越来越烂，​
一些高校招聘博士已经降到32甚至30了
请问调查的谁，哪个城市，工作时长，待业人员为什么待业，​
短暂回归待业女青年。摆烂好快乐🫠，​
新词创新!。①“失业”的新说法是--慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群。③“电动车”的新说法--新能源车。4“没考上985，211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。6“年轻人消费不起了”的新说法一-价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一-存量夫妻增多。8、“人民币贬值”的新说法“非线性随机游走”。
何谓劣迹？谁来定义？处罚标准如何界定？既然有劣迹艺人，按照规律，各行各业都可能有劣迹的：劣迹公务员、劣迹教师、劣迹医生、劣迹运动员、劣迹企业家、劣迹工人农民、劣迹待业人员等等。没有标准、没有权威机构鉴定，随口一说就对人盖棺定论，其实就是在侵犯公民权益。此举与依法治国方略抵牾！
苦日子结束了就要慢慢飞起来啦，我的待业应该也快结束了，后面也许还要有段苦日子要走，但是我管它呢，走起来总会走到柳暗花明的日子里，嘿嘿
翻译硕士就业只能干本科生的活？。。，，，，​
在编的都是好不容易考上的，工作能力应该都不错，偏偏你这个奇葩，还没干出点啥成绩，先学会支使人这一套，各种看不起非编人员，那种上下大量的恶心嘴脸！怪不得风评口碑一般般！严重怀疑你上岸有特别大的水分……毕竟住在gwy小区，那里住着的有leader…
就业大跃进，666，​
2023.9.6，星期三，天气晴。，，，来深圳两个月了，7月13号入职到8月31号离职，做了两个月的外贸人，最后在业绩惨淡后重获自由。经过长沙5个月的洗礼，我对打工不再那么抗拒，甚至在7月初生怕自己不能找到一份工作。但这也导致我一开始就没选对行业，好在现在又恢复待业了。现在的心情很愉快，可以睡到自然醒，暂时没有压力因为还有工资，只是偶尔会烦恼接下来选什么行业，迷茫自己未来的前途会怎样。。，，，以前出现的那些困难，今天都成为了记忆或者故事，现在回想起来也不会产生多大的情绪。相信每一天都是有意义的一天，一切总会过去，总会好起来
能力跟不上自己的野心，就会感到无比焦虑，力不从心。这种没有方向的努力，没有收获的廉价劳动力，真的好折磨我。我根本没做好上学的准备。真的好卷，好羡慕同门那个男生享受研究生生活的态度。大概也是因为男生吧，以后就业优势会比我们好得多。，​
沈阳中心与，正式签约校企合作！。为什么选择华清远见？因为教学质量高！就业有保障！学生反馈好！，​
虽然待业在家。心情总是波动起伏。但是。我的家人总是给我最大支持。我给我妈说。出行不易。去时好好的。然后回不来了
今年提前批师范类和警校分数线大幅提高，其实并不需要大惊小怪，人家这叫一步到位，一次性把工作编制都解决了。在现如今的就业环境下，你考600多分，即使去了一个普通985或者211，7年之后（读完研），出来就业也未必比这些师范警校要强。所以我觉得是合理的，尤其是对于普通或者农村家庭的学生，毕业后有一个比较稳定且体面的工作很重要。对于那些多少有些背景的家庭，考600多分学一个无关痛痒的专业，孩子见见世面我觉得倒是无妨；而对于普通家庭而言，就业仍是考虑专业的首要因素。因为高考决定命运的时代结束了，而你从事的第一份工作可能是决定你未来命运的起点。
秋招day15。投了四个。+75道题，​
秋招才刚刚开始，我已经累了。。为什么这么难啊啊啊啊啊
如果没有李佳琦，没有了全网垄断的“最低价格”，会让更多实体店复苏，从而提供更多就业机会，从而可以养活更多的老百姓，而且他还不用忍着头疼直播了，这一举n得的好事为什么拖到现在还不实施
英国VS澳洲留学，有什么区别？应该怎么选？。。1️⃣，从录取门槛来说。🇬🇧英国：十分注重绩点‼️很多大学都卷到了90+；。🇦🇺澳洲：除了墨尔本大学非常难，其他七大的门槛都不算太高。。。🌟综合来说。英国硕士的录取门槛比澳洲高很多，这也导致英国入读的学生质量、毕业后校友质量背景、回国就业认可度都更高👆。，。2️⃣，从毕业要求来看。🇦🇺澳洲：。“宽进严出"，挂一门课就要重修，学生质量并不差，甚至比英国高校更严谨。。🇬🇧英国：。申请量大、录取门槛高、竞争更激烈，很多高校都是“严进宽出”。。。📍不过现在，英国越来越的学校也开始“严进严出”了，例如爱丁堡、，KCL、巴斯等很多名校，都在🤏🏻控低分。，。3️⃣，文书要求。🇬🇧英国：。因为过于“内卷”，英国在申请材料上的要求也更多、更高👆，想要被招生官看中，就需要在文书里不断突出👉🏻自己的优势👈🏻。🇦🇺澳洲：。和英国相反，申请材料比较简单，很多专业有时候都🙅🏻‍♂️不要文书，只要申请人的成绩单、毕业证、学位证或者📩推荐信即可。。，。⚠️所以在申请英校或者澳校时，要关注校方对文书的要求👀，如果想要申请英校，一定要在写文书这件事上慎之又慎‼️
我觉得挺伤心的，疫情开放了，我们终于重启海外交流项目了，我很想去，但是下学期出去的话我就没法实习了，就业会成很大问题，好伤心，为什么现在就业这么卷，。就是这样，我不停放弃着自己想要得到的东西，。如果地球爆炸的话，我现在就申请。问题是地球短时间内不会爆炸，​
失业率都不统计了，灵活就业这种词都整出来了这玩意还可信吗，​
好好好，预审提前三个月是吧，就业率不要了是吧，主打一个难毕业和原地失业是吧。，​
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊隆基是我再生父母。我终于接到第一个校招面试电话了。爆哭，​
在985大学踏板上说自己身边的工科女赚得多都去学工科的别站着说话不腰疼了，现在就业形势这么差一些普本工科女出路在哪我倒是要请问你们。，​
真的很讨厌90后的人，占着自己多几年社会阅历，瞧不起人，对刚毕业出来的应届生各种轻蔑鄙视，真的很会做人一个个，​
iPhone的利润率大家都知道不低，国内给它做配套的周边企业也不少，虽然切实解决了就业，但大头也都是让苹果赚走了。。。华为回归，如果能夺回不少高端机市场份额，那这钱是可以留在国内做内循环反哺低端产业链的，这个我以前浅聊过，举个例子----华为赚了大钱，大头以分红形式发给员工，员工拿着这些大钱再在国内消费----买房、买车、购物、教培，哪怕他站在楼顶上撒钱，这钱最后也是从金字塔顶部流下来普惠金字塔底部。。。有的蹲在金字塔底部的人，居然嫌国内顶级的科技公司赚钱太多…。。他们赚不到钱，你又去哪赚他们的钱糊口呢？
回复:王大帅哥晚上好
《秋招七宗罪》。原罪：生而为文科女我很抱歉。嫉妒：凭什么男宝轻松拿到offer。懒惰：一天投两个也很厉害啦。傲慢：简历都填了测评都做了还要我怎样。愤怒：这烂公司也好意思挂我。贪婪：工资给我加500怎么你了。色欲：面试官小姐姐好漂亮（但是没让我过）。暴食：一天挂三家晚上怒吃夜宵三份，​
华为校招目标院校。有没有你的心仪大学。同样作为四邮四电的西邮是不是很可惜
是的，我只是想喘口气而已//:前几天凌晨和一群朋友在江边喝酒聊天，一直喝到天亮，我看着日出，听着江水拍岸，忽然觉得人生也就那么点事情，蛮没意思的，离职在家，终究还是要再出去找工作，应付催婚，要买房买车，但我实际上也就只想多看两秒日出而已，别的都不在乎
10000人！云南2023社区基层专干招录公告发布！。为进一步加强社区（村）工作力量，提升基层治理能力和水平，决定2023年、2024年分两年公开招聘10000名高校毕业生到社区（村）担任基层治理专干，现将2023年招聘有关事项公告如下：。一、招聘计划。2023年全省共招聘基层治理专干5000名，各县（市、区）招聘计划详见附件。。
杀猪盘是真可怕！也是抓人性的弱点，人的贪欲，所以，永远明白一个道理，天上没有掉馅饼的！提醒刚毕业或者要找工作的孩子们，一定要注意安全，现在各种骗子太多了，各种套路也多，擦亮眼睛，确保自身利益不受损。，​
//:这次回老家，问我妹妹（今年大学毕业，一个班四十人左右，一届三个班），大家毕业都去哪做什么。妹妹说这一届找到工作的就三四个人，剩下的人都不知道要去干嘛//:我们学院今年240左右硕士毕业，三分之一没找到工作，大部分是女生//国家统计局
很认真的思考了一下要不要在本科毕业之后gap一年再申研，首先dele可能不能如期考到c1，申研不管应不应届，研究生毕业之后更不可能gap一年再找工作，想趁爸妈还年轻能支持我去做我想做的事情的时候抽一年去过我想过的生活，但可能空一年出来不读书不做正常的工作我爹会觉得我脑子抽了，​
校招现状：。女+党员+四六级+奖项+学生干部+论文专利+实习经历=失业。男+啥都没=是个人就要，​
校招快得想死，​
开学了，待业青年的工作量都翻倍了，​
又被我们再就业娃娃的“听说有张远我就去了”戳到了一下下，王糊确实是一只粘人的小狗🤣🤣，​
中午去经常去的一个地方吃板面，拆平了，本来是花鸟鱼虫市场。其中一个板面店在一些网红视频中经常见，叫王书岐57路板面。。一个地方政府合不合格，看能不能创造饭碗，也就是就业机会，如果不太行，也别去砸别人的饭碗。一群人的生计抵不过长官意志，大多数百姓生活方便不重要，重要的是个人政治前途，这样的政府可以说狗比不是。。疫情后，就石家庄这个瞎逼拆，说实话还是去南方生活吧！因为在南方你没挣上钱可以说时运不济，北方赔了那原因可太多了。
妈耶，突然好想去校招。果然一心还是想着赚钱🙏🙏🙏🙏。斯密马赛，好好背书555555，​
中年待业夫妻冒着巨大的太阳去买7.5的咖啡
瓶装水保质期2-3年就像大学毕业生保留应届生身份2年一样，一过期只能被淘汰🙉
md工科找工作男女歧视能不能去死啊，男生大差不差就能要女生就往死里卡研究方向，​
什么是女性就业歧视？你遇到了应该怎么办?戳视频告诉你关于女性就业的那些法律保障！，via：新疆检察。据媒体~，，学法涨知识
谢娜遭网暴，被骂主持水平烂只会嘻嘻哈哈，曾被迫停职待业3个月。，，​
以前仰视留学，如今平视留学。。。新东方CEO周成刚曾在一次演讲中，对这台下一大批满怀期待的家长们说：。。我们永远不能认为，出国留学就意味着成功、幸福和金钱、财富。它不能够否认的是，从世界名校出来的同学，他在就业市场上胜出的概率可能会更大，比拼的永远是一个概率。。中产阶级们把孩子送出国，初衷只不过是，希望未来在激烈竞争的真实世界中，多一个选择。。。美国的高等教育体系，培养的必然是适应本国体制和工商业环境的劳动力。。。显然这种体制下培养出的毕业生，未必完全适合中国的产业转型升级。。。无论是留学生，还是国内毕业生，找准定位才是关键。。。不必在意外界的评价。
终于还是来四川了，根据以往的经验，只要在一个地方待久了，我去一个地方讨厌一个地方，非常希望成都是座有活力的城市，包容，热情，美好，生机勃勃。虽然早就知道成都就业质量堪忧，但我只在这学习生活三年的话，应该不会再像本科那么痛苦吧，希望未来三年，我的研究生生活充满惊喜。欢喜的喜。，​
我们陕西西安有一大批985和211高校，尤其是理工科的储备和科研队伍非常充足，比亚迪的车在我们当地也是满街跑，深入人心，有很多应届生出学校就直接会选择比亚迪当做第一就业方向。，​
三件事：土改，剿匪，整军。其实，土改是基石。当兵的觉得，打仗是给自己打的了。把你打跑了，我就有自己的土地。有自己的土地，在那个年代，我感觉相当于：给你房子+分配公务员工作+免费养老+给你全家找工作养老。治安策：小事搞明星，大事搞日本。内事不决骂资本，外事不决骂莓荻。
加油，待业期总是最难熬的
9月16日沈河区商业零售人才专场招聘会即将在中街步行街开启。百余个参会单位，上千个岗位需求。[嘿哈]就业无忧，职等你来！。。，​
三一集团2024校园招聘线下宣讲行程发布！，​
大乌龙，今天才知道我的项目被我导带的另一个应届生跟了，她不知道那个项目分给我了，我导+我不知道那个项目已经开始了，现在突然又多出来两个月底要交付的项目，中秋节能不能准时坐上回家的列车呢，and，公司的中秋福利—一箱柚子，聊胜于无～没有鱼跃大方，​​​
就业焦虑就像月经贴已缠上了我，​
蒙纳士大学1万澳币助学金，不容错过，11月开学季本科硕士直录项目，录取就给，注册就有。错过的同学，错过的不仅仅是Money，还有2025年的国内校招~。。蒙纳士23年11月开学季。。1)语言合格且毕业的同学。2)，海本可免语言的同学。3)，已拿到24年2月录取改开学季的学生。4)错过23年7月开学季的同学。。统统有机会，心动不如行动，欢迎大家找我们老师申请哦！。。
这破课什么玩意就知道制造焦虑谁不知道现在就业现状拿个话筒在那嗷嗷嗷的吵死我了，​
不懂为什么会这么焦虑，觉得考研能开拓机会，但是真的很不喜欢学习，想找机会就业赚钱，又不辜负我妈的期望，为什么这么难，我觉得我的20岁真的很不开心，​
诶我也不知道，考研准备的稀烂，这两天秋招也去参加了，投一堆简历也没有面试。要是真能找到工作真的不想考了，干啥都痛苦啊啊，但是找工作也好难。好烦(，p_q)，人为什么要长大，​
秋招真心烦😣真心烦😣真心烦😣，​
喔喔不信转我点看看实力，​
072.非法本法硕性价比高院校推荐（上海），，。。1⃣️综合各种因素看来，推荐上海财经大学。。。2⃣️上财报考价值非常高，拥有法学一级学科博士点，就业认可度非常好，新一年如果能考到350，基本比较稳。。。3⃣️如果想领取择校数据电子版和法硕十年真题电子版，可以直接私聊
又睡不着，躺在床上容貌焦虑考/研焦虑就业焦虑社交焦虑，喝喝，心情是想翻个身从床上掉下去摔4⃣️算了，​
今年校招想进华子估计得挤破头了吧
银华基金
港媒：内地毕业港生加入政府工作人数过去数年均有上升，​
选0854的一个原因就是貌似目前大家都说求职上性别比例还没那么悬殊，我伯糍粑😇🙏🏻，​
就业焦虑了。不管了，先睡觉，​
我知道我难过的点是什么了，我以为他是美好的，可是这么多人离去，让我开始怀疑自己的判断，到底是不是对的。。。我不希望原本的美好消失。。。同时，也不希望自己失业再就业。。。遇到一个喜欢的公司和环境，好像没那么容易。，​
我爸给我说，现在的院里招一个助理的岗位，来了5个人，4个硕士，一个博士，然后，现在5个人做着临时助理，一个月3200，到时候统考，谁考上谁就上。，，，我的天，现在就业形势这么严峻了迈，​
一切都是自主选择^_^//:草了怎么还有慢就业这样的说法//:
沃尔玛正在改变入门级店员的小时起薪结构，因为在就业市场放缓的情况下，公司正努力降低成本。沃尔玛发言人安妮·哈特菲...
好慌呀，找工作好慌呀，感觉要失业了，毕业即失业，害怕害怕害怕，​
她经济崩了，他经济也不会崛起。。经济衰退是大趋势，全世界都在勒紧裤腰带，就看谁的防高血厚。。同样的，女人的收入在下滑，男人的收入也在下滑，但男人下滑得慢点，家底也厚一点。并且由于圆桌理论，女人还会先一步被挤出就业市场，进一步加快了女人的失血速度。。所以现在的情况就是这样。李佳琪们急了是小事，他们只是落叶，深秋还没有到来。
《黔南州事业单位面向2023年下半年应征入伍大学毕业生公开招聘都匀考区总成绩及拟聘用人员名单公示》。。黔南州事业单位面向2023年下半年应征入伍大学毕业生公开招聘都匀考区考试工作已经结束，根据《黔南州事业单位面向2023年下半年应征入伍大学毕业生公开招聘简章》（以下统称《招聘简章》）的有关规定，​
//:，盛阳，求职版上线！体贴的小太阳为了不让父母担心也是很努力了！心疼的抱抱！
宏观方面，美国通胀数据略超市场预期，虽然从通胀数据、失业率、就业数据来看，美联储的确有足够的理由在下周继续搞一出“暂停加息但表达鹰派立场”的戏码。但事实上许多影响通胀的因素并不受美联储控制，如OPEC+推动油价上行也令市场对美联储政策预期的反应摇摆不定。，​
舆论影响贸易这个说法很荒唐可笑，是因为各国的智库发现自己经济变差或者预期某些情况可能会导致自己未来经济变差，所以才会开始各种壁垒，贸易战，从而伤害到其他国家的经济、就业，最终导致民间敌对情绪升温。一群分不清因果的人侃侃而谈真是。。。只能说利好中国A股，没有韭菜，就没有财富转移。
一台华为iconMate60pro，一万多个零部件全部是国产供货，意味着你买一台，就相当于华为要给一万多个零部件的钱给供应商，供应商给钱工人生产，就这样，供应链不断循环，带动就业。。你明白了吗？你买的不只是手机，而是为中国经济的发展作出了无形的贡献。。如果你买的是水果机，它赚的钱会给美国icon供应商，带动美国经济，美国就更加有力制裁中国，包括影响到所有中国人的就业！
张有志考上了研究生。从211本科来到了偏远的双一流读书。家里人都很为她骄傲。说她是家里唯一一个研究生。以后可以拿很高的工资养活家人。爸爸妈妈劝她赶紧找个对象。导师劝她赶紧去读博。带她发文章参加会议。就业办每天给她推送好多好多招聘信息。但是谁有知道呢。张有志小小的圈子里没有其他人了。她没有那么聪明可以快速出论文。别人不知道张有志投了很多简历。却连个机会都没有。张有志只能默默地实习。一次又一次的改文章。好了，。张有志的电脑坏了。她今天也办法工作了。放一放放一放，可以吗
做不完，根本做不完，找老姚汇报实验结果，他说可以整理新内容写东西了，他觉得下一步可以考虑这些实验，我二脸震惊，当时敲定大论文框架的时候可不是这么说的，还准备研三放纵一下子，，结果算了下这些实验的工作量又得做好几个月，放过我吧，我又不想当科学家，我只是想毕业，​
哈哈哈哈虽然情况没咋好起来但今天也算是领到了一个帆布包
大四是个很神奇的阶段，明明我们昨天周末还沉浸在没课轻松自由的美好生活，今天经过导员开完就业动员会后，，突然意识到自己马上要工作了，在一声声分析和打击中，我迷失了，我找不到方向了，突然，焦虑，不安，恐惧很多很多情绪一下涌了上来，匆匆忙忙填完就业推荐表到凌晨，，凌晨的宿舍里的亮光是每个人桌子上的小台灯，照着每个人独有的一小方天地，也照着每个人之前的回顾和未来的规划，说说笑笑却又紧张不安，因为没有把握，所以没有信心，，大家总是说船到桥头自然直，可是假如没有准备没有机会，我们会有船只嘛，，希望我们每个人都不要辜负自己，不辜负四年的时光，找到一个适合又满意的工作，是我现在最大的心愿
成都yc找工作滴滴，，​
分享一下港中深的marketing专业
希望能把环境专业砍掉一些……就业市场和考公都对这个专业不友好。。。昨晚接到师弟电话，焦虑找工作的事，心态上告诉他相信自己肯定能找到工作，不要焦虑。我秋招直接摆烂，我就不信能饿死我。。。我自己找工作的时候，打了好几个已经工作的本科同学的电话，大家都坚定地让我跑！！行业本身就业就很不友好，整个大环境对女性就业也不友好，双重buff叠加简直一言难尽……。。印象深刻的事——我投了一家我蛮想去的企业，连笔试机会都不给我，后来无意中得知比我本科院校差，绩点比我低，荣誉比我少，实习经历比我少的男生有考试机会，我？？？。。别说什么可能活比较多，不太适合女生这种理由，如果职场一直压榨女性的生存空间，那它一定是不成熟且不合理的。雅诗兰黛集团女性员工的占比达到了82％，不也活得好好的吗？。。
慢着慢着就不就业了，会不会？
当初就该考x财，，，woc今天校招也太容易了，我请问凭什么呢？？？，​
说明现在的年轻人就业真不错，我40了工资是0，属于灵活就业者里拖后腿的~
一定要相信自己，你们是最棒的。，，​​​
本来对就业焦虑的要死但看见别的行业也难的要死也是刚工作就崩溃压力大的要死或者根本找不到工作之后我一下就调理好了，​
研一但机缘巧合下参加一个就业宣讲会。到现场才意外发现这是一个什么样的国家重要机构。全程不允许录像拍照，而开头的两段场限宣传片让我第一次从心底产生一种强烈的、久久回荡的“我愿意为之奋斗终生”的感情。我想真的可以称之为理想了，我的第一个理想。如果我能那么优秀就好了。，​
：据来自《2023年中国本科生就业报告》的调查，从收入来看，上述调查数据显示，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，较2018届(4090元)增长378元，但低于2022届全国本科平均(5990元)。，​
有没有，10.1，去常州太湖湾音乐节的姐妹，有偿搭个顺风车（两个人），从音乐节回灵山大佛附近。。怕太晚看完，出门打不到车，救救孩子🙏🙏🙏🙏，​
根据《就业补助资金管理办法》（财社赣财社［2019］1号）文件规定。，现将2023年度九江市浔阳区第一批灵活就业...
你无聊地上着网，看着别人都在上班，他们都在抱怨，啊~上班好痛苦啊~~。。可是这个时候你却觉得他们很幸福，因为他们每上一天班，手里就会多几百块钱。。。而你，每待业一天，手里就会失去一百块钱。，​​​。我每上一天班，手里就会多几十块钱。，​
吉林省召开促进就业创业工作先进集体和先进个人表彰大会。9月12日，吉林省促进就业创业工作先进集体和先进个人表彰大会在长春召开。100个先进集体和200名先进个人受到表彰。。。本次表彰是吉林省第一次以省政府名义对就业创业工作战线作出突出贡献的集体和个人进行表彰。。。会议指出，过去三年，是吉林振兴发展攻坚克难、稳进提质的关键时期。全省就业工作在习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指引下，在省委省政府的坚强领导下，坚定就业优先战略不动摇，凝聚就业工作合力不懈怠，抓紧重点群体就业不放松，推动高质量充分就业不犹豫，就业创业工作稳中向好，主要目标任务圆满完成，高质量充分就业工作体系初显规模，就业工作格局构建初显成效。。详情>>>>>
担心就业的同学就申这个硕士专业吧，交叉学科，毕业易获高薪工作，，​
注意啦！注意啦！2024级高校毕业生求职创业补贴发放工作，开始申领符合条件的毕业生可登录。“江苏省人社厅网上办事服务厅”。。或“江苏智慧人社”APP申请。系统开放时间截至9月30日，​
话题引发热议，据，报道，。聊一聊你的平均月薪是多少？，，​
研究生们又开始为求职就业焦虑，真是一年一年，每一年都有的烦恼～，​
现在博士也遍地走了
尊嘟假嘟，真的就带我去死吧
美国的博士制度过于畸形，其中最大的问题是时间太长。//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬……
公职类信息。招录内容：2023年太原市事业单位引进博士研究生。类型：事业单位。截止日期：2023-12-31。介绍：为进一步实施人才兴市战略，优化人才发展生态，根据各有关单位岗位空缺情况和工作需要，按照省、市有关事业单位公开招聘的文件规定，现面向社会引进博士研究生62名。有关事项公告可点击详情链接。。链接：。
关于我昨天在双选会上。非常热情的帮一个姐妹解释了给户口的事。然后她听完。“哦～～～～谢谢姐姐”。我？？？都应届生，都校招来的，我？？？姐姐？？？？？？？，​
因为要考虑就业方向，也要考虑是否升学，如果升学的话如何才能升学成功，​
在当前就业市场竞争激烈的情况下。考研和考编成为大多数学生毕业后的选择。考研和考编从来都不是一件容易的事
秋招不愧是秋招，今天一天收到的消息赶上十天收到的了，​
秋招一定要拿一个offer保底，​
回复:民营部门疲弱，国家能提供多少新增就业岗位？//:首先是市场供需变了。需求没了，毕业生就很难找到对口的工作。//:社会是讲求供需的，什么东西多了都不值钱
北京大兴区人民法院2023年招录新人9人，其中有4人，分别毕业于：（武汉）1人、2人，1人，另有法学本科和法学硕士5人。，​
9月14日，2023郑州“职引未来，秋招郑好”专场招聘会将在郑州人力资源中心市场（大学中路95号）举行，提供就业岗位8700余个。，​
从学校走的时候没有半点感觉，直到坐上车开了一段路之后，空虚感突然来袭，再也没有人叫我早上起床去上课，中午吃什么，几点下课了，各位，我们，后会有期，江湖再见，愿我们奔赴更好的未来，19五贯戏曲班毕业快乐，开心的四年转眼即逝，感谢各位一直配合我的工作，​
有这么高的工资我比他能存，​
求职面试能否成功？。。兄弟爻独发，动化用神父母爻回头生。。。和代表自己的世爻无关系，​
记录校招第一挂……，​
谁家好人星期五晚上求职被叫去面试啊，​
和美团真的有点缘分的，许愿顺利🎋，​
上网看到新闻浙大硕士找不到工作，好不容易进了国企。我今天看到一个上财的会计专业毕业的男生找不到工作，打算去夜场。。青年人就业太难了，​
失业人员再就业
当我面试被问到简历里夸大了亿点点的技能//，:沈腾演我英语水平//，:哈哈哈哈哈哈哈过于真实
今天教师节，在正式就业之前我一直以为自己会是一个老师。本科是师范类院校，那时候还能包分配，以我家这样的背景八成是会进乡镇中学，想想有些不甘。于是不顾一切要考研，研究生毕业时考了公，也考了博，在这人生的十字路口我选择了更加稳定的方向，当然更多的是周围的意见。想想也是，一边是铁饭碗，一边是三年苦读以及未知的前程，如果我再倒回那个路口应该还是会那么选择。我这样的出生决定了每一步都需谨小慎微，我无法打开格局，更无法孤注一掷，因为我从来不是一个人，背负着一大家子的期望，于是我活成了他们希望的样子。时常想：当年若是选择读博，现在多半进了高校，那样的人生是不是更适合自己？
找到了小仓七海以前在S1拍摄的作品预览和拍摄照（图1~6，其中图2~3是不是有一点像凉森铃梦的味道
焦虑了，究竟保研还是就业，​
要开始找工作了，本人要开始工作真的是全世界最魔幻的一件事。，​
我真的哭死。呜呜呜谁懂啊呜呜呜。今天打电话谈到就业。1⃣️我爸妈说叫我好好准备雅思，出去一年早回来工作。2⃣️我爸妈说如果本科毕业花钱把我塞到编制，问我愿不愿意。还担心我考研考不上呜呜呜呜
初中生起点，3年左右拿到本科。​高中生起点，2年半左右拿到本科证。​若再衔接硕士一年，21-22岁左右硕士毕业。。​。​这就是曲线救国，赢在起跑线。社会就业双向选择，甚至有点关系介绍，有毕业证敲门砖是第一位，专业其次。高冷不能当饭吃，盲目任性非要读冷门专业都是极不理性的。绝大多数学生都是普通人，不应该画饼画的太离谱，什么非QS前200不上。我们的定位，就是提供给学生合适的升级方案，花较小的预算，达到进入某个平台的条件。。​。​每个学生都该有梦想，确实，不过社会更多的是需要平凡的岗位。机会留给有准备的人，但不是留给想跳级成功的人。承认平凡，承认不足，适当的承认失败，都是必要的。就好像中国足球永远不承认自己差，实力只允许和马尔代夫平分秋色了，口号里还喊着要进世界杯，拿亚洲杯冠军，实现不了这些目标，最后自己心态崩了，到社会上自然有人教育你。哈哈哈。
哈哈哈，价格好说啊，相信你们会有更多的工作机会，​
为什么洋人的研究生不能像国内一样三年，既能留出充足的时间写论文又好让学生缓解一下就业焦虑呢。仔细一想要是三年研究生我还就真的负担不起学费了。晒干了沉默😅😅，​
下午去了个校招会，简直是身心俱疲。某些hr能不能专业一点，连自己要招哪些岗位都记不清楚的。别逼我要去读博了，​
虽然听上去可能很离奇，但女主性格像王宽加小景，天然呆又正直，自带逻辑无敌，武功很高但刚从门派出来相当于应届毕业生，每个月只能挣二两银子，但依然发自内心热爱工作，插曲是为了赚钱不小心沉迷赌博目前还没戒掉啊啊啊啊，​
感觉秋招还没进入状态，放弃好几个笔测了
现在想起来也很不舒服的一件事。前几天约来面试了一个恋爱脑的姐妹，在聊的的时候推了她男朋友的简历过来，两个人一起面试客服的岗位，正常公司部门规定是两个人认识的人不能在同一个部门的，来都来了拦都拦不住。两人都是22届毕业生，在聊的过程中女的在毕业之后一直到现在有过两段工作经历；男的一直都没有工作，在家里待着，家里人一直催找工作。抛开男的家里条件长相不说，一直逃避工作，靠女朋友在平台上面给他寻找机会.......在面试的过程中男的连最基本的沟通能力都不具备，问的问题都理解不了。女生这边当场就给了offer，千人千面....我说不出来那种感受
没关系，可以指挥大家在家一起骂李佳琦反正是他让大家没工作的，​
意思是活在中国的女的全都去死好了啦没人权没生育自由没社会环境自由没找工作自由现在连化个妆也没自由了🫰谁跟我一起美美自砂呀，​
赶紧毕业吧，求求了。不想秋招做毕设了。我要玩！我要唱歌！，​
说实话，不管是考研考公考编还是就业找工作亦或是去留学，不管选哪条路，面对现在的时代背景，都有一种在泰坦尼克号上选座位的无力感，​
好喜欢听校招宣讲会画大饼。一来就是年薪18w
待业两个月，医保余额直接消失一千，​
嘴巴叭叭半天。真实没看到合适的简历。万恶的校招之源，​
才发现年利达校招开了，还没填完信息，结果得知他们家一轮笔试三轮英文面，今天还大裁员，有点看不见未来了😂，​
求求表白墙万能墙或者实习就业群谢谢谢谢谢谢谢谢谢！！，​
想问问关于小升初校招相关消息，​
sb，​
身边有朋友国内上交数学、国外读博中途转学北卡最后硕士毕业后就业的//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。
当初的待业环境要卷到什么程度，几乎让人难以置信，关注我每天为你们供给最新娱乐消息，，​
领导内心os:这个公司为啥要招应届生啊，​
陷入就业焦虑😟，​
在网上看到一句超棒的话:教育具有长期性和滞后性，就像是一个闭环，多年后你有一个瞬间突然意识到了什么，那就是子弹命中的瞬间，此时才是教育的完成。谈恋爱时才读懂《氓》，升学考公时才读懂《范进中举》，找工作时才读懂《孔乙己》，而谈婚论嫁时才读懂《孔雀东南飞》，这就是教育的即时性和延时性，教育提前为你灌输思想而在你拥有阅历那一刻醒翻灌顶茅塞顿开，这就意味着之前的文章与老师，才真正意义上的完成了他们的任务。
是谁明天要去招聘现在简历还没做好啊。我的简历真是空空如也啊。秋招对于考研来说真的很废时间。但是总不能不秋招啊。拜托了好好学习考上研究生吧，​
这是当前不少同学比较关心的问题，我结合产业领域的人才需求趋势和课题组里毕业生的就业情况，来说说个人看法。。首先，当前产业领域对于人工智能相关人才的需求更侧重于高端研发型人才，尤其是大模型的驱动下，不是博士生同学放弃了大学的教职，选择了去大厂从事大模型研发，可以说大模型给了不少人工智能方向的博士生同学带来了大offer。。从当前产业领域的研发情况来看，模型层、框架层和芯片层正在持续释放出一些高附加值就业岗位，但是这些岗位的竞争也比较激烈，尤其是大厂模型层相关的算法岗，不仅需要应聘者具有一定的创新成果，对于工程实践能力也有一定的要求，而且工程实践能力往往具有决定性作用，我们组里就有一些同学在没有强成果的情况下，凭借自己的工程实践能力拿到了算法岗的offer。。对于硕士研究生同学来说，我目前的建议是立足开发谋求算法，一方面当前开发岗的机会多一些，另一方面开发岗的就业口径也更宽，很多开发岗的岗位附加值也不比算法岗底，所以不建议计算机专业的同学盯着算法岗不放。。但是做开发岗的同学也要重视算法相关知识的学习，毕竟在大模型落地应用之后，行业领域的垂直模型应用将成为一个大趋势，更多开发岗的同学需要借助大模型来完成业务逻辑的落地，所以掌握算法相关知识对于未来的职业发展是有积极影响的。。对于本科生同学来说，当前选择人工智能专业会遇到一定的就业困惑，不仅人工智能专业的学习难度相对高一些，对于实践场景的要求也比较高，更为重要的是，当前产业领域人工智能的应用层人才需求还没有完全得到释放，所以本科生想拿到人工智能相关的offer，难度还是比较大的，但是如果能够学好编程，拿一份开发岗的难度并不算大。。对于当前选择人工智能专业的本科生同学来说，我目前比较务实的建议就是做好读研的准备。。最后，如果有人工智能相关的问题，欢迎与我交流。
接着校招机会去青岛和西安玩了嘿嘿。p烦了懒得p了，​
佩姐你好！想咨询一下24fall的选校定位，我是中流985双一流应用数学专业的，均分85，无论文发表，主要申请美研的OR和stat，目标是继续读博或者回国就业。课程：数学：高等代数，数学分析，微分方程，偏微分方程，运筹学，概率论基础，随机过程，数学建模（另外基础数学课程实变、泛函、拓扑等都修过）计算机：C++,，matlab（自学过python）。标化：tofel，99，gre还没考（计划tofel刷到100+，gre到325）。科研经历：省级大创*2（一段为负责人）；一篇跟着导师做的论文（未发表），计划申请前再做一篇。奖项：比较水，校级奖学金*3，大学生数学竞赛三等奖*2。目标院校：。top，tier:，Duke,，UCB的stat，cornell的OR。second，tier:，Rice,，WUSLT,，GIT的stat，USC,，UT，A的OR。另外想冲刺一些stat的phd项目（不限美国），或者选择一些stat的项目做phd的跳板，想咨询一下佩姐的意见，谢谢佩姐！。。，。课程是挺好的，标化需提高。。第一梯队比较彩票。第二梯队：wustl你归到下一个梯队吧。UTA一般陆本招的都不多。即使USC，stats也是class，size不大且录的GPA都蛮高的。。需要加保底：UCI,，UC，DAVIS,，BU这类的。。主申，还可考了JHU，AMS也适合读博
乌鲁木齐始终重视低收入群体生活改善。乌鲁木齐icon发布的第一批“强信心、稳增长、稳就业、促发展”系列政策包中包括《乌鲁木齐市icon低收入群体就业创业增收三年行动计划（2023-2025年）》，通过开展实名制动态管理、岗位扩容、创业扶持、兜底帮扶、技能提升、服务优化“六项行动”推进解决他们就业创业增收问题。这项举措，大大提升了市民的安全感与幸福感。
我现在听不得也看不得秋招这两个字，​
尊//，:瓶装水保质期2-3年就像大学毕业生保留应届生身份2年一样，一过期只能被淘汰🙉
你们一堆0实习经历的大四老逼天天对着全国大学生人才市场就业形势各行各业内部竞争生态上级下级升迁提拔权势排序勾心斗角事无巨细高谈阔论的样子真的很艺术，​
信心来自于保障，就业的保障，福利的保障
23应届生工作两个月后的存款，​
来听宣讲会貌似只会加重就业焦虑，​
（不想背书的摸鱼）图片版→亚克力版→（潦草）钩针版，等石塑粘土到了看看会有黏土版吗！，​
这是哪个大聪明在高级黑，​
抵达沈阳，与来自辽宁全省高职及应用型本科院校负责生涯规划与就业指导的老师们上午和下午分别做生涯规划理论和求职策略指导讲座交流。非常开心看到一百多位老师们能够在六个小时的交流里全程投入，更觉惊喜的是在交流中了解到有学校是分管就业工作就业的校领导亲自参加培训。事宜较多，在沈阳的停留亦像五年前一样匆匆而过。最遗憾的是未能在讲座中与大家充分展开互动，在讲座后未有时空做详细的对话沟通以向辽宁的经验学习。希望所有的遗憾能转换成下次再见面的期待，再见沈阳，也愿我们能共同助力学生打赢属于就业的“辽沈战役”。
还在待业捏
很多人言必称“人口危机”，简单算笔账，我国目前“快递员、外卖小哥”人数8400万，再加上网约车司机，再加上失业待业年轻人，妥妥的1亿劳动力储备，占人口比例1/14，不是没有劳动力，是缺乏更高收入待遇的劳动力岗位。。。，​
是的金九银十，你辞了去看更广阔的世界，应届生也有更广阔的发展舞台，双赢，​
在中国博士自己跳楼，在美国中国博士杀导师//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多惨
说的好听啊，对不起我找不到工作，稍微差不多点的都不要，不是我的选择，是我被迫选择，​
卷不动了。待业中………，，​
小w说，现在公司面试，我们这样的属于求职底层，他为了顺利入职还需要给自己编造一个凄凉身世，真的很离谱，如果不是真的很离谱我也不会说是真的很离谱，我让小w试用期一过马上开着bmw去上班气死他们还要马上搬去高贵skp旁边住气死他们，​
接了姐，祝我秋招秒了
超级中学应该学生能稳上三本就可以了，剩下的时间提前让学生学行测申论知识，未来晒自己的就业率90%不比晒重本率90%牛逼多了？三本考赢找不到工作来考编的985本硕不更能让父母骄傲吗？婚恋就业养老医疗都不需要父母操心了。，​
2023已过半，目前待业在家。即将开启合肥生活，希望自己可以顺顺利利，在合肥好好工作，好好健身，好好爱自己。论文已完笔进入修改阶段，希望可以顺利毕业，英语学习一个月，必须坚持下去，存了一丢丢零花钱，要是工作的不顺利过年就不换车了吧，​
看到大家秋招都一样痛苦我就放心了。（一个个测评笔试搞得比考研还复杂md）。（谁出的逻辑推断题我创si他），​
总结一下这两天听到最多的话:。我们招够了。我们不需要女生，怕你们吃不了苦。我们更倾向于男生。sos秋招，，招不了一点儿，​
夏至端午--请解惑近一年待业在家找不到合适工作，。乾造　　庚　　　　辛　　　　庚　　　　丁（日空午、未），。　　　　午　　　　巳　　　　寅　　　　亥，。大运　壬午，，癸未，，甲申，，乙酉，，丙戌，，丁亥，，戊子，，己丑，，，。年份，，1994，，2004，，2014，，2024，，2034，，2044，，2054，，2064，。，。网上简测：此命为身弱，用神为庚辛金，丁火也起了用神的作用。丁火正官为用弱，事业有点不稳定。在2020——2021年就有事业调整。2022年事业变差，今年还是不行。但2024年事业会有好转。，。，。反馈：我的工作性质，原来也是经常换地方，换周围同事的（虽然是在一个固定单位，但是施工队性质）2021年末上班地方调整了，2022年上半年工作期间争执很多，不顺，疲惫，22下半年就辞职了，闲了将近一年，也不知道24年会是什么样。，。，。本人常年在元亨利贞网，在此也可随时为你解惑。让你准确了解自己的人生，把握未来的方向。体现人生的价值。，。（八字预测、事业、婚姻、财运，身体、升学、择日、起名，合婚，调整后天风水）。81673923
活动预告丨童“星”闪闪，一起瞭望神秘浩瀚的宇宙吧，，​
这是最扯淡的报道，比亚迪像一股风似的，把985、211高校的毕业生像旋风一样全部卷走，用所谓的研发概念，很多双一流的高校都是千人左右的数量签约，而真正需要人才的企业，因为比亚迪的所谓新能源、研发等理念破坏了有序的就业市场，导致根本招不到几个优秀的毕业生。一个比亚迪，用这种方式成功打击竞争对手，所谓的三万人的研发，那得多壮观，得创造多大的价值？有这么多师傅带着成长吗？到底真假，一年后见分享。
我记得今年就业率都没公布，说因为社会发展太快了什么的，不适用了，​
硕士毕业，社保基数比本科毕业那时候低了差不多50%，反向就业了属于是
是真的要去米兰了吧……米兰有什么导演编剧去吗……看看我们珍，失业找工作中……甜美乖巧不加戏能吃苦
希望下周能顺利辞掉实习，顺利秋招，​
直接让我就业行不，用金钱来折磨我，别用各种证折磨我，​
就业艰难，工资不涨，活的辛苦……，难得是李佳琦造成的吗？？？人啊，总以为自己的不幸是别人造成的！太可笑了。，​
张有志从小到大一直都是一个很容易焦虑的人。。小时候焦虑，上学焦虑，长大焦虑，工作焦虑，找工作焦虑。大大小小的事情会在她脑子里转啊转，小到眉头一皱，大到彻夜难眠，但往往会因不想面对而选择逃避躺在床上沉思一整天。。张有志花了很长时间才接受原来自己真的只是一个普通人的事实，可她没想到的是，普通人也需要很用力才能维持生活，她常常崩溃又常常自愈，往往一个伤口还没愈合又有新的创口，她不知道该往哪走，不知道什么才算是真正的生活。。张有志啊，什么时候才能看清未来的路呢。
当解决不了你的就业。就解决你，​
蔚来校招宣讲，好无聊啊。，​
年轻人还是不要被自由职业给欺骗了，有一份稳定的工作才是接下来几年的比较靠谱的选择。。在这个人人自媒体的时代，身边一直流传着某某某月入多少万的传说。以至于有一部分一头扎入了自由职业的“红海”中。殊不知，在这个领域里，能赚钱的只有一小部分人，赚到钱的更是寥寥。。如今正是校招季，看到阿里开放的岗位类型，包括芯片、研发、算法、运营、产品、设计等超过120多类，除此之外还有顶尖校招技术人才项目“阿里星LAB”。，。有才有想法的你不如去这些大公司找找机会。
谷子你快拓宽市场吧！俺们这边超市买不到捏，，，，，，，(爱你谷子，赞助快发拍到八十岁，​
抛开工作不谈搞中医太意思了，竟然大学毕业之后才有喜欢的方向，​
三千实习费都不够她买一个包为何要卑躬屈膝。。以前我们单位一毕业开豪车来工作的小孩，是一点眼力见没有的。下班领导没走她先走。说她昨天工作没完成，她说你下班后才给我的呀。我们听她说话心都提嗓子眼。后来才明白人家没有看别人脸色的习惯和必要。我们这么能忍，一定是因为穷。，​
哎。没法说。一边盼着我考上研。一边催着我找工作。…。说我在家待一年压力大。压力大居然是经济压力大，​
求职受挫后想到一个好事，当没收入时，我那煮咖啡调酒小兴趣，岂不是能赚钱😂。
妈蛋，感觉秋招才刚开始我已经进入笔试和面试倦怠期，要再来一份笔试我真的会死，​
求职软件的消息比我微信还少，已读不回，真高冷，不知道还以为是什么大企业，一个个双休就像犯天条似的，还想用最少的钱招高级人员
最近找工作说面试过了，但因为原定入职时间和我的职业资格考试冲突，要把我安排到下个批次办入职，等新的批次安排出来后才能给我发offer。希望能进展顺利尽快入职，结束已经持续一年的待业生涯🙏🙏🙏🙏🙏，​
虽然是博士师姐的个人看法，但是我有许多点开心。最近面临就业和毕业压力挺大的，负反馈一个接一个，烦得不行的时候就去游泳或者找朋友玩，即使已经努力释放，但头顶上的阴霾却挥之不去，所以即使是一丝丝阳光，也会让我非常开心。，​
国家统计局新闻发言人付凌晖表示，下阶段，尽管居民消费潜力释放面临一些制约因素，但是我国经济持续恢复，就业形势总体稳定，有利于居民增收，提高居民消费能力和消费意愿。各地积极推出促消费政策，同时我们看到，市场供给品质逐步提高，这些都为扩大消费创造了有利条件。总的来看，居民消费稳步扩大态势总体上有望保持
考研考证和这个破就业率能不累吗，​
心理学专业是一门普通高等学校本科专业，属心理学类，基本修业年限为四年，授予理学、教育学学士学位。它的核心课程是什么，就业又如何呢，和成成一起来看看吧
这个点还可能收到太湖湾的票吗，​
就业人，马上就噎，​
连云港音乐节，个人应援。有想要的吗？互换的很好~，​
明明找不到工作，说人家慢就业，谁想慢呀，快快地挣钱不好吗，​
淄博校区，请问啥时候秋招来摆摊啊？，，​
这个情况出现了之后，就怕以后公司会不要有抑郁症的求职者了，以后抑郁症的工作机会可能会变少。，​
以后更难找工作了
待业在家的一周多好像明白了前任失眠睡不着的原因（很简单，闲的时候在睡觉，睡太多了当然晚上睡不着，就好像现在的我）。但，我明白又能怎样，人要学会自己救自己，而不是长期emo靠救赎，更何况，也只是前任，​
求注册万达内部求职小程序，可以回任意，​
找工作跟人聊十几分钟才知道不sponsor。和人家招模特聊半天你说你150。有什么区别啊
230820，yves某软件更新：。本来不是经常发自拍嘛ㅡ_ㅡ，但是最近几天没化妆，因为每天都赶着走，呵呵，然后今天久违地见到了到贤，心情好😋。。到贤呢，我的10年知己梁山朋友!，是女人，服装设计专业硕士吗?，毕业之后，视频up主，产生了兴趣，学视频，就业准备中，27岁女性，兴趣博客，给河秀映拍照，诸如此类，。op：什么!，原来是女孩啊?，笑。op：WWW，女朋友。女朋友?
路过好多低年级同学好羡慕他们不用为升学就业发愁啊。。。经验是玩的时候就好好享受好好玩，事到临头再操心，千万别贷款焦虑。因为焦虑是很容易的事情而行动很难。如果跟我一样焦虑但没有行动的话你会发现时间都去哪了快乐也没得痛苦的结晶也没得……，​
我就是手欠点开了bilibili一个关于我专业就业问题的视频，啊啊啊焦虑死了评论区全在唱衰我已经感觉看不到我的未来了，​
现在就业形势有多差，去年投我们公司销售岗，我是本科+文科+女生直接进了（感谢我的学校，校招给力)，今年同个岗位只要硕博+理科+男生。也感谢当时的hr，我才入职一个月不到，就把我从销售岗调到生产管理运营岗了，让我少走很多弯路。，​
赞同，现在这种直播带货的，送一堆小样，小样不是赠品吧，然后我们还觉得赚到了，都没有商场实打实的打折送赠品划算，主播带货只富了主播，没有让更多的人分到蛋糕，希望回归最开始的市场生态，创造更多的就业岗位，现在商场都没有以前热闹了，​
一天近2万步，和兰姐到一天从岳麓山、到晓园公园附近看老爷子、再到长沙大学图书馆食堂，最接打完羽毛球比赛的璐璐一起回家，待业人员需要好好享受这闲下来到生活，工作到意义就是为了让自己能闲下来呀，目前还有点不习惯，再调整自己的状态，​
1.，美股市场展望、板块、地产、2.，移民·留学·在北美就业和创业.，3.，面对不同文化，语言和认知冲击、如何在北美育已育儿。（将分几期播出。），，，，，​
秋招第一线下面果然还是银行。咱说就是大佬专场呗，南大南航南理工相聚在一起。IT大佬拿到阿里美团三五十万的offer来银行面试究竟为哪般，​
中国男孩中国女孩们别再给我家泰国猴子扣被刺女性的帽子了，青年大学习做完了吗？党史背了吗？考公考编上岸没啊？车贷房贷还完没啊？，本科14%研究生17%的就业率你不关心，来这关心外网明星，该不会是日本核污水的700亿起作用了吧，罕见都给我抓进去
起床看见本科又在填什么就业信息我直接一个暴怒，大哥，你已经死去多年了就不能别想着窥探我的个人生活咯?，​
✅上班族、待业、创业人员，拒绝原地踏步，主动出击Get新技能！。新华短期技能提升班，优势多多，快来了解一下吧～。点击咨询，​​​
最近政策出台了很多，目标只有一个，那就是重塑信心、刺激消费、繁荣市场、稳定就业，希望资本市场能一马当先涨，与前面这些目标互相促进辉映。。很多人说效果很差，因为股市仍然在跌。。某种意义上，我希望还要跌久一些、深一些，这样或许有机会触动真正改革。。任何实际改革都极其困难，没有任何一个既得利益者不会反对，且往往站在道德制高点反击得无懈可击！
和爸妈打电话。絮絮叨叨说了一大堆秋招季的心路历程。我爸：我能不能问个问题。我：问（预感又要问我有没有抓紧找对象）。他：…你每天几点起床呀。。我的懒惰，深深印在他的脑海中……，​
边秋招边写论文，没想到学生阶段的最后可以那么炸裂，非常想躺平了。，​
哈哈//:读书群里有个年轻人说毕业后找不到好工作，自己一直在奶茶店打工。然后另外个大城市的说你现在这个状况很适合gap一段时间，提升一下自己，我直接就满头黑线…//:………//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话
由于9月美联储议息会议在即，市场极为关注噤声期前美联储官员对于未来货币政策的态度。
26岁，待业在家，刚刚因为吃完饭立马主动去洗碗而被爸爸妈妈轮着表扬，​
最近找工作，也不知道自己该干点啥，好烦啊，​
此次招聘的岗位涵盖了会计学、环境工程、应用化学等多个专业，学历要求也覆盖了从大专毕业生到硕士研究生、博士多个层次。
上海商务Ktv素场，，​
今天突然想到如果有合适的研究疾病相关神经科学的lab，我会不会去读博。虽然比较感兴趣，但是还是难以自控的为毕业后的生计感到焦虑。一直觉得是我性格原因喜欢规划缜密严谨，现在想想我是不是有病要吃药。但如果是就业也很捉急的BCI的话，本人就会开开心心的去上学写码，毕业之后大不了强行刷题转data，scientist。归根到底还是不够热爱？
😱//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
谢谢吕丽丽//:不要过分担心，我毕业的时候也在家里呆了大半年，后来找了份2000块钱的工作（回头看挺不值的，浪费时间。人生就是不断在迷茫中度过//:在家待业找工作迷茫中
就业形势严峻到研究生跟我抢一个月两千的工作。华北理工大学的研究生都这么难就业了吗？。研究生遍地跑的时代，难道除了考上清华北大和博士都找不到好工作吗？，​
书接上条，所以其实我现在面对考研就业balabala最焦虑的点不是说我对于一年半的努力会不会换来上岸的结果，而是说我选的这条路对不对，因为我坚信我只要选对了路然后正常水平下去复习就肯定会有一个好结果，但我是一个三分钟热度的人，之前我疯了一样想考公大，高三的时候一天只喝一盒奶就为了减肥，当时真的一个月下去六斤这真的是我的一次极限了，现在我想搞电影电视剧，我又是痴迷一般地爱看电影爱看电影分析，我特别渴望能够把文本语言转化成视觉语言，但是我清楚地知道这条路我肯定养不活自己，我只有兴趣但是没有灵性。所以说到我真的想做什么，我其实并不知道，现在我能选择的只是说我可以接受去学什么，但是我也知道，学的过程未必快乐，所以我急于验证我选的路对不对。当然一切焦虑的根源都是在于我是一个极其物质的人，我的一切动机都是想要将来也能戴77w的表开凯迪拉克，在北京这种深渊一般的城市里目前我是没办法看到希望的
秋招第一面顺利失败了，有眼无珠的公司配不上我。，​
生意越来越难做，快交不起社保了。。我是灵活就业人员，社保一直自己缴纳。从十来年前的年费2000块钱，已涨到现在的最低档9000多，社保缴费年年在涨，我们个体户的收入却年年在下降。特别是这两三年，受疫情等因素影响，生意越来越难做。辛苦一年到头，勉强能够糊口。。。这不，又到了交社保的时间了，心里犯了难，快没钱交社保了。(来稿)
小武今天结合几个热门地市2023年的校招公告，先给大家整理一下校招报名材料清单✅大家提前准备起来！，​
秋招的时候才发现自己真的很便宜绝对算得上物美价廉，​
求求表白墙万能墙或者实习就业群谢谢谢谢谢谢谢！！！！！，​
不会只有我一分钱都没存到吧，，​
我曾无数次懊悔。想要爆锤高考那年报志愿的自己。拿着省内不算低的排名，最后去了个双非医学院校里面的理工科专业，两边都没落着好，最近找工作更是发现了理工科专业找工作是多么看中学校是否是92。。可我又无数次地劝服自己，如果我不去那读这个专业，我又怎么会遇到这些美好的人呢？。或许只能选择一次的人生和能够重复选择一百次的人生，结局也不会有什么不同，每次这么想我就会释然一些。
什么？你怎么知道我毕设没做马上中期答辩人还在外地，秋招全挂马上失业，但我一点也不在乎，甚至还要在周末四入上海看汪苏泷演唱会？，​
每年秋招都会涌现出很多女生受到不公平待遇的帖子。焦虑且无力，​
找工作就到这里，贞丰县零工市场。零工市场，#就业，（制作：查锦婷），，​
A股横盘震荡，符合国家利益。如果A股暴涨，钱会从实体经济流向股市，经济会脱实向虚，实体经济垮了，无法解决就业问题，不符合国家利益，反之，如果A股暴跌，无法融资，A股就无法为实体经济服务，就需要政府救市，也不符合国家利益。综合来看，A股横盘震荡最让政府省心，最符合国家利益。，​​​
什么是“慢就业”？这不是个新概念，很多年就有了，主要包括有些不就、选择太多、被动延迟、职业迷茫等几种类型。我讲几个观察点和结论：。。①骑驴找马型就业。先占位子再继续撒网，步步提升，把首次就业机会的价值开发到最大。不到最后一刻绝不签约，踩点办手续是最常见的。最典型的状况就是手里几个offer，依然到处撒网。。。②考编考公延迟类。部分同学有强烈的考编、考公、考选调生的意愿和需求，这方面的机会很多，有的是年前能确定，有的是年后，还有一些到五六月甚至六七月份才确定的。这种是有招聘的规律和个人的选择决定的。。。③全职脱产二战类。这类的群体在近年来时有出现，包括保留应届生的身份，毕业了之后不找工作，选择全职脱产、考研考公。这类群体，又包括两类，包括家长建议型和个人不甘型。。。④职业定位迷茫型。这一类群体多数属于相对来说比较就业困难的同学，自己几年对未来要做什么没有明确的定位，找工作的时候没有形成聚焦，大学或研究生期间的经历和兴趣，跟职业方向没有形成一个正向积累。。。⑤学业就业脱离型。现在也有一种比较常见的现象，就是家庭环境和个人选择，尤其是对于研究生而言更是如此。对于就业并不是特别重视和在乎，比较认为读大学主要是获取一种新的生活体验，这类群体家庭条件比较优渥，并无通过工作养家糊口诉求。。。
可真行//://:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
找工作的日子里总是失眠
这是不少同学比较关心的问题，我结合物联网专业的特点和未来的发展趋势来说说个人看法。。首先，本科期间选择物联网专业是完全可以的，虽然单纯从就业的角度来看，物联网专业的表现在计算机大类专业当中并不突出，但是同样有不少同学能够拿到高附加值岗位，所以专业整体的就业表现与每名个体同学之间并没有必然的联系，做好自己的学习规划更重要。。学习规划要围绕发展规划来进行开展，保研、考研、申研和就业都需要有不同的侧重点，要重视解决自己的信息差问题，包括本校的信息差和当前技术创新领域的信息差，以及产业发展现状和趋势的信息差，这些信息差是导致不少同学走弯路的重要原因之一。。每名同学的学习规划都要结合自身的实际情况，并没有一概而论的标准答案，毕竟每名同学的兴趣方向、能力特点和所在学校都有所不同，这些不同也就会导致需要制定不同的学习规划，所以我只能从整体上简单说一下。。对于要保研和申研的同学来说，要尽量拿到更高的绩点和专业排名，尤其是要准备保研的同学，专业排名会直接影响到未来保研的学校层次，而专业排名不仅仅涉及到绩点，还涉及到科研、项目、专业竞赛和社会实践等活动，所以这些内容都有重视。。物联网专业是计算机大类专业之一，一定要重视通过实践活动来提升专业认知能力，而实践活动的开展往往离不开专业老师的指导，所以要积极参加有老师带队的科研活动，包括专业竞赛活动。。虽然不同学校的保研排名规则有所不同，但是科研如果有成果，专业竞赛如果有国赛的一、二等奖，通常是会有一定加分的。。对于考研的同学来说，绩点虽然没有过多的要求，但是也不能忽略考研初试之外的课程，毕竟考研复试阶段会全面考察学生的知识结构。另外，对于保研和考研的同学来说，外语四六级要尽早通过。。对于计划就业的同学来说，实践能力就比较重要了，物联网专业我建议立足嵌入式来谋求下一步的发展。。最后，如果有计算机大类专业的相关问题，或者希望参加一些科研活动，欢迎与我联系。
很讽刺的是，我们为了就业，为了能考编考公，读书20余栽，只为挣每个月3—4k所谓的“稳定工资”。在这途中内耗，焦虑，最后还不如这些高中未毕业甚至无底线炒作。。。说我们精神得到了丰富，但得我们先熬过其中的煎熬。。。，​
最困难的一年已经过去，新的一年还在努力中：继续保持4.0，GPA;，BMI持续下降中；继续规整房子，希望明年夏天前完成卫生间装修；努力考证，完成初级挑战高级！努力在毕业前找到暑期实习，毕业顺利接上工作！加油吧，​
看到评论男的闻着味就来了越没本事且自信的男的越见不得女性职位高//:，一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
没想到，985找工作也不容易。。，，，，，，，，今天菜嫂去某大饭店吃烤乳鸽。因为是老客户，饭店的大堂经理大姐就和菜嫂唠嗑（噶三舞）。她儿子985，在老家读的是省里头牌的985大学，是他们村十年里考的蕞好的娃，但是进了一个就业不太好的天坑专业。现在已经明确，今年找不到工作了，肯定家里蹲了，因为已经没有任何一个单位联系他了。去年底的时候，他自己连实习都找不到地方，蕞后还是老母亲出面，求爷爷告奶奶，终于找了个地方去实习，过程心酸，略一百字。。，，，，，，，，实习结束后，人家单位也不要他，儿子就回学校了。因为家里条件偏下，他也没有准备考研。现在傻眼了，也不知道怎么办了。。，，，，，，，，，好歹也是985，总不能去小饭店端菜吧？大姐眼泪水呼啦啦的流。我估计大姐的意思是，菜嫂有没有什么资源。这事情搞得菜嫂郁闷了，烤乳鸽也吃不下去了，就带回来给我吃了。。，，，，，，，，我给那位大姐出个主意，985去皮革城碰碰运气，那里有钱的丈母娘多。
倒贴上班和在家吃口饭选哪个。入职体检一切正常，上两个月班多项异常我说什么了。慢就业从某种意义上来说未尝不是一种自救，​
现在我和我的朋友不能聊的三件事。经济形势。毕业。就业。三大焦虑源头，会想创死这个世界，​
很多今年毕业季毕业的研究生可能会年龄一个尴尬的现实：硕士研究生的就业可能比本科生更尴尬。考研、读研，辛苦熬了两三年硕士毕业之后，相比于本科毕业时，投入在读书上学上的金钱精力和时间成本更高了，年纪更大了，自己和家里的就业预期和要求更高了，可能会更高的起点和更多的选择，但实际上，就业也并不那么轻松，能找到的工作机会和收入待遇，可能并没比本科毕业时好很多，甚至还不如本科毕业时能找到的好。
四川美女拿到深圳福田户籍。，，​
哎，变化好快。周二凌晨决定找工作，周二定了几个大方向也定了两个面试，周二晚上回到家彻夜准备简历，周三结束完工作赶紧去面试（掐点到），一个下午面了三轮被录用定了G4级，今天处理了手头一些工作，晚上在税务申报系统上把自己的状态改为离职，申报了同事的税务，然后洗头躺下……再醒来时，就要办入职去上班了上一次上班还是六年前……BTW，有个能放心把后背交给对方的同事真好
好好好！太好了！原来是这样呀，得亏有人告诉我，​
对于未来好焦虑啊，研究生，工作，职业规划都好焦虑啊。焦虑的要吐了，文科太难就业了，​
这社会对女性求职者能不能多一点公平，我真的一点都不觉得自己没有能力和男人公平竞争，但不要！把我卡在性别这条线上！，​
远远出息啦，这波商战营销号被我刷到用了远远批哥的图，哈哈哈，​
mhy的校招好心动，​
保姆级程序员简历优化指南！。抓住HR关注的8大要点，增加面试机会！。应届生、校招、社招简历诊断分析!。今晚7点，直播分享：，​
揾工好难。秋招的每一日都很想die，​
拼俩键盘实在不过瘾，。买了模型拼，电线都要自己绞的那种，一个小东西一个小东西粘起来，我只担心吨吨对他下手
今晚是就业焦虑……焦虑的睡不着……真的太害怕错过一些好的机会了，​
排除就业的功能以外，感觉硕士更像是一个兴趣爱好俱乐部，可以高效地找到小伙伴和指导老师
🙏求求了！秋招一切顺顺利利！马上就有一份满意的秋招工作offer！秋招offer多多！🙏
失业的应该按0统计啊，宝，可不能只统计就业的哦～顺便问一句，失业率方便给看一眼吗，宝～，​
收拾行李，行李箱上没扯掉的桃仙机场标签，学校带回来的娇子宴票、晚会纪念票，第一次成图大赛的袋子，毕业证学位证，各类奖状证书…这次不是去沈阳了，最近一直在看就业招聘信息，总是不自觉的搜索沈阳，真的是第二故乡了。也老刷着沈阳的房，真的好想好想定居在那啊。交给时间吧，要是硕士毕业那年还喜欢，那就去。
想要的东西，付得起是不是就应该立刻买呢，毕竟时不我待？以前想买喜欢的漫的周边抱枕，因为要住宿舍、要住会再搬的出租房不方便搬家一直没买，等到我可以买这个抱枕的时候因为种种原因我已经不再热爱这个漫了。想买的CD机，因为待业手头紧，CD也没发货，想着隔阵子下线前买就好，要是找到工作了再买就算做给自己的一个小奖励，刚得知已经卖完了。我现在没有工作，也没有CD机。。不吧？还是因为穷，有钱的话想要的那一刻就买下了。因为穷，所以有犹豫，喜欢可以滞后。所以才有一次有一次的失望。
突然翻了很久没看的微博，都忘记自己以前也会在微博记录一些心情，翻到了很中二的“刘丰吹”时期，到现在追再就业！。越长大越把自己的心事都藏起来了，​
没有办法，现在就业压力，如果挑三捡四，计较这样计较那样，那就会面临着失亚的危险。每年高校本科毕业人数愈千万，就业压力相当之大。所以2022届本科就业月均收人能达到6000元，就已经非常不错！，​
听说今年校招连一面都还没确定，就先给发设计笔试题。。。真的想说一句，越卷只能让自己越贱。并且不要抱着学生的思维进职场，试图在职场上找到人生价值，工作意义。要知道，工作最大的意义就是给你发工资，让你有钱活下去。，​
待业状态结束咯。明天开始上班。这感觉莫名其妙。抗拒。可能是长时间不上班的缘故
如果还没认识到今年就业形势之严峻，基本就可以被社会淘汰了。建议今年找工作的应届生，一定要有合适的心理预期，不要太挑剔，今年绝大多数企业的目标就三个字，活下来。那么你的目标也应该以此为基础，你要先能活下来，能养活自己就是最大的本事，只要能生存，985的学生送外卖都不丢人。花父母的钱那才叫丢人。。。我举个例子，我认识一位超级大三甲医院的宣传处工作人员，跟我同岁，工作十多年了其实收入也不高，后来当上了副处长才好点。他很节俭，挣了钱都交给妻子存起来，前些天跟他吃饭聊天，我说免费充电的车当滴滴开不错，他说他还开过半年滴滴，下班后就去开滴滴，补贴家用。。。我就非常佩服，这才叫男人。。。现在的形势跟十年二十年前大不一样，灵活就业已经成为主流，过去饿肚子的是没本事没背景的，苦力活不值钱。现在饿肚子的一定是装X的，只要肯放低姿态卖力气，快递员比一般白领收入高多了。。。当然放低姿态不是说一辈子就这样，咱也不能糟蹋了自己，学会蛰伏，学会顺应形势，学会先生存下来。。。榜样就是张颂文。
普通人的4次翻身机会。。一、父母。80%的父母都是普通人，年收入低于10万的家庭占大多数。。二、读书。读书要考上985、211大学，才会有比较光明的前途和丰厚的薪资。可以进腾讯、华为、阿里这些大公司。普通人读大专大学意义不大，最多在小企业当管理者，一辈子最高月薪不会超过2万块。。。三,婚姻。个人颜值高，你就能获得比较好的婚姻，尤其是有脸蛋有身材有心计的女人，在婚姻中比较有选择的权利。当然，男人的王炸就是金钱，有1000万存款的男人，从来都不缺少好看的女人。但是24-30岁适婚的人。有千万存款的是极少数。。。四、自我觉醒。需要自我觉醒的人应该是最多的，因为大部分人没什么靠山，没有高智商，也没有神化颜值，是芸芸众生中最平凡的方式。自我觉醒才是最靠谱，最实在的逆袭方式。看清贫穷的本质，是一个人走向成熟和富裕的开始。。然而，大多数人很难开窍，看不清贫穷的真相和赚钱的秘密。。。
又开始焦虑…就业焦虑考证焦虑容貌焦虑身材焦虑，​
现在是试用期结束的第一天。想到求职的时候这是我唯一的面试邀请和唯一的offer，非常感慨。因为就业形势太严峻，没想太多就接了，但其实这个岗位太general，所有艺术形式都包含，和我选硕士offer时的宽泛选择带来的困惑与焦虑一模一样。那我还去不去职业规划里想去的出版社/杂志？还去不去美术馆？年初的求职结果让我觉得我好像进不去诶。尤其作为出版专业和英语专业的学生，为什么出版社对我投的简历一点反应都没有？然后奇怪的是，最近好几个出版社/杂志还有美术馆向我邀约面试。是因为有些编辑拿完奖金就跑路吗？可是年初的时候各出版社也在招人的呀…，不过开心的是，出版行业应该始终还是会有我的位置，只要我想好了，决定回到出版的话（不对，都没进去过，哪有什么回…）。。现在的岗位也有好处，让我更加主动地去从学术上探究identity，economics，享受我的identity分裂与弥合的过程。这也许是去出版社/美术馆开启不了的新副本，因为我潜意识里一直把这两个地方的工作状态看作是我已经融合过的identity。
总有乱七八糟想法的infp小蝴蝶。比如，想捡起一年多没做的plog。比如，要不武汉找友子找找工作吧。再比如…，。失去表达欲之后想法敲打成文字变得奇怪无比，​
摸鱼分析日历，刘宇来广东时都临近我考试，我有时间时刘宇都在离我好远的地儿。在追星方面真的好恨生活在祖国最南端的城市啊，去哪里都好远，坐车还晕车，刘宇你还是来广东吧，年底和明年春天都要考试，希望你在我考完试的时候过来广东，或者在我上岸后的待业期有活动。你还是来广州或者深圳吧，​
在商场听到了团综第二季的团歌。哈哈哈哈哈哈。打入五线下沉市场，​
我发现了，去校招的付出与收获就是几张彩印简历与一杯咖啡，​
今天跟师姐咨询了一下医生的就业形势，一想到以后工作就要考虑哪个地方工资高点、待遇好点，我就觉得头痛🤦。当我们不遗余力追求外貌、财富、地位、权利时，回头发现好好活着已经是天大的恩赐了
在互联网行业待久了，对现在社会上的应届生就业情况感动震惊。刚刚一个朋友说他爸单位（绍兴下的一个县的事业单位）招应届生，一个月工资3000。就这还有很多985，211的投，而且还不是谁都能进。，​
他给他自己的员工很高吗？他去看看市场上电商行业普通员工拿几个钱？去看看其他行业呢，平均薪资是什么情况？看看青年的就业率？
懂得生命的意义，我们会更容易“活出”希望，，，，​
焦虑了几个月秋招了。。因为自身简历不亮眼，也没什么实习经历，总是干看着那些招聘信息却又什么都没投…。会觉得自己的的确确毫无优势，只是一个非常普通的人。。会讨厌自己的好高骛远和不甘平庸。。会对迷茫的未来而焦躁不安。，​
认真算下来，我这份工作已经天花板了，双休，节假日休息正常，晚辅导薪资正常，工作量正常，算基层工作经验，离家距离适合，学生小班化。所以顶多就是希望自己事业编可以升行政编。没必要再去折腾考其他事业编，来回跳板，还在原地不动，事业编晋升幅度也小，。比较后悔的就是毕业没有直接去考行政编，道路方向错了，不过既来之则安之，平常心对待考试
别人25岁:读博就业结婚当爹。我25岁:凌晨三点半，我可以站在一个点位完成这四个道具我太棒辣！，​
有从郑州出发去连云港看音乐节的吗想找一个搭子，​
真的不是花西子贵不贵的问题，问题是李佳琦的言论，这些头部主播不要每天带货多少万就飘了好不好，看看现在大环境下有多少人失业的，有多少待业的，有多少公司已经好几个月没给员工发工资了，又有多少基层工作者每月工资微薄给车加油的钱都没有？工作能力行不行，工资涨没涨不是你头部主播否定一个人的标准，有的单位现在不降工资就已经不错了。你们每天拿着高昂的佣金，可是你们有没有去看过这个社会基层或者这个社会普通人？现在社会大部分都是普普通通的老百姓，人不能忘了本
我当时为了开未就业证明，跑了一天，我们学校告诉我我的档案在铁东，结果铁东人社局说师范生的档案转到了铁西。。我只好从铁东跑到了铁西，结果人家中午午休了，等到下午才弄完……。不是，也没有人通知我档案转走了，不是我的档案吗？，​
这个词条里的评论都是怎么了？我们父母辈的吃到了改革开放的红利一个个都赚了大钱确实家庭经济改善了很多啊，现在的经济形势总体来说稳中向好，明明是现在的年轻人不愿意吃苦导致慢就业，所以要号召广大年轻人多吃苦啊！，​
怎么各行各业都在说就业难啊//:
不是985，但是王牌专业就业率相当高，​​​
世界上最伟大的猎魔人迪恩，带着弟弟一起穿过天堂和地狱，猎杀了世界上所有最让人闻风丧胆的恶魔，然后死在了一切风平浪静后的一个最普通的清晨，死在了一次最平平无奇的猎魔途中，身边放着他的求职信，个人特长里只有短短一行“会开长途汽车”，​
今年军工就业形势是不是对女生极其不友好。985本硕现在还没收到一个offer，​
不嫌丢人//:李政再就业
最近也感觉这辈子都不太可能有机会去脱产读全日制硕士了。身边见到的人，不管有钱没钱，大部分都觉得年龄过了30还回学校读书年纪太大，不管只是出国留学1年还是国内读研3年。
单项选择，·，经济学。失业率是指（，）。，A，，失业人口占劳动力的百分比。，B，，失业人数占人口总数的百分比。，C，，失业人数占就业人数的百分比。，D，，以上均正确。。答案详见评论区，↓，。，，​
呃呃，一边讽刺年轻人是小镇做题家，一边又说脱不下孔乙己长衫；一边失业率居高不下，不是985211，不是硕士连简历都投不出去，一边怪年轻人考研考公是逃避就业，还要骂职校技校出来的是绝望的文盲，哈哈，我们都有光明的未来​
这个期望值，好像跟人均收入差不多，​
帮朋友问问。我是外校的，想参加贵校的校招，请问是否有渠道，专业是建筑环境与能源应用工程，​
校招会看见的，，​
大学生们的就业迷茫就业焦虑我都懂！。但是完全没必要上升到取舍自己的生命这个高度。。。另外我看评论区大部分都说培训费在1.7-1.8w这个区间，即使欠上了也没必要选择绝路，说不定你后面一个月的收入就是1w和1.5w呢？拉到以后来看，这点钱不过就一个月的工资吗？何至于此呢？。。我是认为：钱虽然是生存的本，但是自己的生命和精神健康更重要。要爱惜自己的羽毛🪶，不可因一些以后来看是皮毛的事情，让自己羽毛受损，不值当。。问题都可以被解决，解决不了就远离，总有一天会过去，只是时间问题而已。。。以上所说完全不是鸡汤，纯经历所感。
最近身份是每天在哥哥在的家和妈妈在的家之间流窜的待业废物，​
每天都在捡垃圾中，痛苦第二张图更是仓管待业中，三星才有用顺便问问张仲景命盘怎么洗，​
三年前的今天毕业后在家待业很焦虑。三年后的今天裸辞还没开始找下一份工很焦虑。。不想去想了。船到桥头自然直，​
校招第一天，海投简历，开始怀疑全世界23届毕业生里，我的竞争力是不是排倒数第一🤨，​
①首先，慢就业≠找不到工作。在家待业≠家庭经济改善。。②家庭经济改善了吗？口罩3年谁都知道。我朋友在农行上班，三年来见多多少人毁在门口哭着求延期还kuan……。③毕业生就业困难这个事情不应该被就此打马虎眼
都下岗了，，怎么还不走呀，你现在是待业青年了
想起前几年在家待业追星的时候，我妈还给钱让我去看爱豆的活动。爱你，妈妈，​
★蜂花檀香香皂，在这个机械化的年代，蜂花檀香香皂一直都是手工包装，只是为了给残障人士提供就业机会让他们能自力更生，从07年一直坚持到现在，而他自己也只是一块几块钱的香皂，这样的国货品牌我们怎能不爱！★娱乐评论大赏，，​
985集成电路硕士真实就业情况，这期分享的是这几年处于风口的芯片对口专业，集成电路数字方向（模拟方向比这个高，岗位偏少），没有网上传的各个年薪百万，但确实不比计算机低，且没有中年危机。新时代了，专业比学校更重要，选择大于努力，没有永远的热门专业，但是永远有热门专业，一定要紧跟时代的浪潮。
过于真实哈哈哈哈哈哈哈//，:最后那段简直就是现在的我本人//，:哈哈哈哈哈哈又好笑又扎心//，:点了//，:当我面试被问到简历里夸大了亿点点的技能
《秋招进展—🈚️》。银九过半，笔试好少，面试一轮游，投了不少，石沉大海，但很平静。大环境下的必然萧条，已经放弃了卷来卷去的生活，差不多的工作我都可以接受，可怕的是没有工作。又是找不到工作的一天，​
在秋招前一天找陌生的理发店处理我的头。我大概是疯了。我完了，​
看到校招两个字闻着味就过来了，​
玛丽下午好呀，想咨询各位前辈关于入职的事～本人硕士十二月毕业，之前听说四大入职时间可以推迟，因此去年秋招接到了水房xv的offer。但是跟hr沟通后，hr表示如果十月没法入职的话要本人来decline，xv不可以商量入职时间🥺由于现在就业形势不好，今年想进四大可能会更难，所以想问问各位前辈有没有协商成功的呀？祝各位开心快乐每一天🌹。
加拿大新增就业人数较预期翻倍，工资增长加速。。金十数据9月8日讯，加拿大的劳动力市场超出市场预期，工资增长亦变得更快，这表明即使经济放缓，就业这台“机器”中仍有一些“动力”。公布的数据显示，8月加拿大新增近4万个就业岗位，失业率在连续三个月上升后稳定在5.5%不变。此外，工人薪酬的上涨反映出劳动力市场的紧张状况依然存在，工资增长加速至5.2%，高于4.7%的预期增幅，也高于一个月前的5%。尽管如此，这些数据仍表明就业市场较去年更为宽松。8月份的人口增长速度超过了就业增长速度，就业率下降了0.1个百分点，降至61.9%。这是今年连续第七个月人口增长超过就业增长。
咱就说这个工作是非找不吗？。秋招前：研究生去工地那不随便签？秋招后：你算什么东西随便签…，。谁把我的工作给签了
限应届还这么多人，我先死一死，明年我就不是应届生身份了啊啊啊，​
网上看到的一段话：。其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市打工后悔不如留在家乡躺平。既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以
求求校招公司把我签了吧呜呜呜，​
2023年往后，请对求职难这件事，有充分的思想准备——准备好你的意志力和心态。。今年总是会辅导这样的朋友，求职的大概一个月，有6-10场面试，涉及到业内大品牌3-6家，有的走到终面，有的一面，但是都反馈说不太合适。。那么你认为这种情况：。A、太惨了，根本找不到工作，回老家吧。。B、这是一个正常的过程，请继续找。。。会有同学，第一反应是A，绝望了，没戏了，找不到工作了。而我认为是B，这是一个正常的过程，请继续找。。。从大数据和我个案辅导的经验看，其概率就是小的。求职3个多月，投递上100多份简历，面试上40多场，逐渐定下来，几乎所有的社招都是这样一个过程。也有更慢的需要4个月（房地产或者年龄上30+的）。。。那么在求职的过程中，要真诚且不矜持：。一是尽量配合招聘方的时间。不要轻易退后面试时间，可能一次退后这个事情就错过了。。二是设定好薪资期待和工作内容期待，其他的细节，比如公司的位置、福利、团队规模这些，拿出我能接受且我很积极的姿态来。。三是关于自己的底线，比如不能接受单休，或者不喜欢无效加班卷时长，可以在面试中真诚询问。你设定好了并为选择负责就好。。。最混乱的情况是：在面试中有些优越感，然后又抱着各种福利和体面不妥协，最后有没几轮就没信心了。。。我是为好优姐姐，提供有温度能操作的职业辅导——简历修改、模拟面试、1v1职业跟踪辅导、职场情商训练等。
秋招第一枪，​
不是山河四省追求公平么？给名额多了就觉得很正常了？//:你说河南复读生多，我认；你说河南中招分流执行的不彻底糊弄人，我也认；你说985录取人数很多，我还认；我就想问问河南的孩子想上个好学校有错？想就业的时候多一些选择，不想在种地，进厂打螺丝，工地，做选择有错？
西班牙公立大学官方硕士🔥一年制专升硕。。专科就业压力大❓想一步到位拿到硕士学位❓。✅别急，西班牙卡斯蒂利亚拉曼却大学。让你跨过本科，直接专升硕👇🏻👇🏻。。🏫🏫院校介绍。卡斯蒂利亚·拉曼却大学，是以卡斯蒂利亚拉曼却自治区命名的公立大学，同时也是该自治区唯一的集合大区所有教育资源的综合型大学。出过三位诺贝尔奖获得者。。🏅🏅🏅全球排名。1、2016年、2017年QS排名601位。。2、全球高校(4ICU)欧洲大学排名前100强大学;。3、西班牙高校教学评估排名：教育学、商科专业排名西班牙前十;。4、泰晤士排名800位-1000位。。专升硕/本升硕可选专业👇🏻👇🏻。商业战略与市场营销。教育研究和创新。旅游企业管理。艺术和视觉实践研究。体育科学研究。应用心理学研究。金融财务与税务咨询。。🌈🌈项目优势。⭐公立大学官方硕士，无认证风险。⭐免国外预科，西语授课，中文辅助，录取率高。⭐1年就能获得国内认可的全日制硕士文凭，节省时间和费用。⭐出境时间灵活，在职可读，全程提供作业、论文辅导，准时毕业。。🌻🌻2023年9月批次申请正在进行中，感兴趣的同学们可以抓紧时间来了解哦~❤️❤️。​截止日期8🈷️31日。​
我还差一毫米就要到9级啦
考，考上了我就去疯狂找实习，我相信我自己的能力，不靠校招也能进大企业。，​
通过今天的校招宣传会，以及偷听的一个半小时的面试过程，我有两点可以总结告诉大家都经验：。别学工科，​
突然想起妹妹跟我讲的她初中毕业的时候在学校最后一晚和好朋友通宵聊了一晚上，最后还哭了。突然觉得怀念起以前的自己，工作这么多年，发现现在对于身边的关系，慢慢的开始没有多么的在乎，之前经历了太多次离别，后来慢慢变得麻木了。，​
交通协管员知道伐？解决就业的，真指望他们干活啊？//:这和古代人口管制一样，保甲编组以户为单位，设户长；十户为甲，设甲长；十甲为保，设保长。很复古很潮吧，放现在叫网格员
我说你们某站男别太离谱，怎么一个讲待业焦虑的视频下边都能求偶，​
目前担心的事。1英美传媒成绩。2期刊出不了刊。3评不上奖学金。4实习找不到好单位。5毕业论文开题。6考公复习。7秋招没有好结果。8没有男朋友。不知道能顺利解决哪几件，加油吧，目前只能努力努力再努力，​
分享刚刚看到的一段话。“其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市打工后悔不如留在家乡躺平。既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以”
本科英语专业，，前辈给点意见，，24年毕业，​
接触过来自各行各业各个学校Top级别的年轻人，有研究生、博士生、海龟等。。大家的共识都是房价很高、房地产会完蛋、不想结婚、不想生三胎、经济很难、就业很难。。以及都有想去北美办个卡接美股撒钱的冲动。。就这某些人还质疑美国各种失业率和经济数据造假。不懂什么叫资本为了避险的回流嘛，这不是美联储加息造成的，是市场情绪和信心造成的。
武汉的就业形势是有多差，本硕985的来应聘这破公司…，​
5：00——调了一下，黑影版也可以。上一棒：，。下一棒：，​
很多时候就是这样，也是小红书现状，看似讲的很细，很用心，实际全是装逼，哪儿他妈有那么难。。。另外要懂的甄别信息，有些信息是有价值的，比如选校，就业方向，但教你如何成为一个好xx的帖子，基本都是扯淡，一个好xx从不会看教他如何成为一个好xx的帖子。。。很多时候都是靠努力+悟性成功之后的人，反推出一些经验，然后总结出来，拿给没悟性的人看。
你好。澳洲留学的前辈推荐给我的。，计算机科学与技术学士学位毕业，标准加权算法是3.4。目前pte，还在考。硕士意向：计算机方面的研究生，如CS，，AI，好就业好移民的计算机专业就行。能不能申尽可能好一点的学校？。。好滴，私信帮你规划澳洲🇦🇺留学方案👌。。
，在当前就业市场竞争激烈的情况下，考研成为了大多数学生毕业后的选择。但考研从来都不是一件容易的事。想放弃时，是否有激励着你向前的话语？来和小云分享吧。，​
所有的就业规划课都在跟我说那些优秀的人怎么怎么样成为博士享受补贴。这些没错但跟我说干嘛啊我又不是优秀的人。就不能现实的说说普通人该怎么样吗无语😑。还是在他们眼中普通人就是没出路的，​
哈哈哈哈哈哈哈//:所以，慎读博士，感觉国内很多任把硕博和本科混为一谈，当做求职的筹码（当然就业市场也乐得看人卷，双向奔赴[巨齿鲨2：深渊]）
医学本科生现在很难就业，到处都是硕士博士。我认识一个中医学博士，女生，很漂亮，心气很高，非要留在城里大三甲，折腾了一番最终也没留下。不过现在活的很不错，靠自己精湛的针灸技术，成了一家中医馆扛把子医生，有不少粉丝找她针灸。前几天还让我给她介绍个靠谱的男朋友。，​
找工作好难哦🙄，最近几天都很累。。，​
电子书火热上新，会员免费畅读！独家首发《尼尔·盖曼随笔集》，日本冰河期就业女性群像《单身女性》，一周热门小说榜《献给名侦探的甜美死亡》，探索支配生产的隐蔽力量《生产的政治》，女性不被看见的情绪劳动《她们不是唠叨，只是受够了》……更多会员新书，点击免费畅读：。。尼尔·盖曼随笔集（独家首发）：。。单身女性：。。献给名侦探的甜美死亡：。。生产的政治：。。她们不是唠叨，只是受够了：
penny，sophia两位大经纪人。我真不知道你俩怎么能脸不红心不跳没得良心天天给三非找工作。包装三非。教唆三非。就为了赚钱吗？所以别人家的孩子都不是孩子就你俩的儿子是儿子对吧。真的是坏人骗傻子。一个愿打一个愿挨。还是警察抓的你俩太少了。随时手机一收。都是各种罪证。天天删了吧。真的良心就不痛吗？坑蒙拐骗天天知法犯法。就为了钱？他们英语什么样你俩天天和三非混心里没数？良心是什么东西。估计你俩见也没有见过。真的就不怕遭报应啊。二鬼子们。可惜啊。也没有一个人骂你俩就骂的是找老外的女人。给三非找工作的女人就眼瞎
该“某政法ji，guan”一般都是guo，an，ju，这种招聘信息一般不会出现在各大招聘网站上——该机关一般会委托target，school的就业服务中心向应届毕业生发布。在target，school且想进体制内的友友可以多关注或者尝试报考一下心仪就业地的该类岗位——一来可以为将来笔面试攒经验，二来如真被录用，可以作为“保底”offer增底气（考公，有时候运气真的非常非常重要，多试几次/巡考，说不定哪次就能爆冷录到你/补录到你；另外，当然，也有不少（非法本）法律硕士拒绝其他offer而去主动选择成为光荣的无名卫士）。。另外，应届生考公，不止国考、省考这两条路，还有（名校）定向选调、guo，an，招录等途径，所以，在择校上，希望能给那些将来想进体制内的友友们带去一点启发。希望大家都能全力备考，理性择校。。。
完全支持，喜欢跳脱衣舞的跳，喜欢脱衣的脱，那些年轻小女孩觉得对也可以加入，现在就业环境差，去合法的国家寻求脱衣自由还能缓解国内外压力，这些人脱了找到了自由别人看了找到了快乐，她们占据市场那些不喜欢的人也不用被骗被强拉过去，人各有志，只要不像小红楼被强迫非常支持那些追求脱衣自由的女孩去拆那以外的地方卖
求一个民族教育上岸的学长学姐
想问一下非全研究生的汉语言有没有推荐的985，211院校。本科是普通本科的医技类专业，目前已就业。打算考公，但是想多条退路。。——————。不想医院就业，是因为我走过的路证明了医院对我是大坑。。我想朝九晚五有双休，不想在医院事多、关系乱、钱少、还得007[交税]，​
《965不加班公司清单》，，​
2023年秋季首场大型人才招聘会提供1万多岗位。本报讯（记者李蕙芸）记者从省人社厅了解到，2023年河北省秋季大型人才招聘会系列活动首场线下招聘会将于9月22日在河北艺术中心广场举办。。。本次招聘会以“服务经济助发展，扩大就业惠民生”为主题，以高校应往届毕业生、各类专业技术人才、退役军人、求职残疾人、下岗失业人员为重点服务对象，通过“现场招聘+直播带岗+线上专场”打造全景式招聘服务模式。现场招聘会将邀请300余家用人单位参加，涵盖IT通信、制造、新能源、金融、科技、医药、传媒、教育、物流、商贸、房产、建筑等领域，提供行政、管理、财务、人事、营销、技术、客服、操作工等就业岗位1万余个；线上招聘活动将于9月22日至12月31日在河北招聘网（www.hbrc.cn）同步举行，将组织1000家用人单位网上参会引才，发布就业岗位3万余个。。。根据大会安排，招聘会现场将划分国企名企招聘专区、综合招聘专区、浙江台州招聘专区、残疾人招聘专区等特色专区，设多样化就业服务板块：企业招聘宣传路演，将筛选优质企业进行现场路演，深入宣传企业品牌形象，提升招聘效率；走播宣岗则通过“河北省招聘会”“河北省人才招聘”抖音号采用走播形式,邀请用人单位现场介绍岗位需求、发展空间、薪酬待遇等情况。。来源：河北工人报
学电子，211，985，双一流就业其实差不多。。，，​
为什么这么高，是我不配了，​
行，焦虑到这个点睡不着，上一次还是去年找工作的时候但这次招了两月才开始有症状，有进步，挺不错的，​
大四了，朋友们都在为以后的路途做准备了，有的直博清华，有的考研985，有的选择就业，有的出国留学申研，有的参加国考，有的签了定向师范……五年制的我现在还是旁观者，一种很奇妙的感觉
说着，我们出去讨论了半个小时的就业问题
太he人了，​
同意，外贸带来货币扩张！带动就业和财富，以及薪资上涨，这些支撑起来房价上涨
西语专业佐证，带把上班的中铁HR真的是每年的秋招笑话//:中铁根本不招女的
9月，英镑继续下跌？。。英国7月GDP数据疲软，原因似乎是教师和医生的罢工。，-0.5%，的月率扭转了，6，月份的涨幅，并让我们在第三季度开始时表现不佳，更何况，8，月份总体上与，7，月份相比是一个惨淡的表现。昨天的就业数据显示，公共部门就业人数正在上升，而私营部门就业人数正在下降，这一消息无助于我的情绪。公共财政无法长期维持公共部门就业的增长，因此增长疲软将持续下去。对英国经济乃至英镑的悲观情绪并不是什么新鲜事，但这一次，阻力似乎更加严重，因为利率趋势和（通常）定位无济于事。。。前两张图表分别显示了欧元/英镑和英镑/美元，以及，2023，年底欧洲央行-英国央行利率和英国央行-美联储利率的市场定价。两张图表都显示相对短期利率和汇率之间存在良好的相关性，并且两者都朝着英镑进一步走软的方向发展。今天的数据并没有表明这种情况正在发生变化。市场预计英国央行将在今年剩余时间内加息近，2，次，25，个基点，而欧洲央行加息一次，美联储则没有加息一次。。。与此同时，美国商品期货交易委员会(CFTC)的数据显示，几周前美国芝加哥商品交易所(CME)的交易员做多英镑/美元(相对于未平仓合约)几乎与去年9月做空的英镑/美元一样多。至少可以说，这令人惊讶，并且消除了英镑的一个支撑来源。去年的新闻流足以证明看跌是合理的，英镑大幅下跌，但共识立场的影响力如此之大，以至于一旦首相和财政大臣被更换，英镑就会反弹。今年，我们没有有用的定位，也没有治愈经济困境的灵丹妙药。
看朋友圈大家的工作日常，和最近两天发生的事情，和我的开学焦虑，我在想当初是不是直接选择就业而不是继续读下去呢，如果开学了自己的一个一个计划并没有预期实现呢，长大真的好累好累，​
单位有个云南姑娘，温柔可人，履历精彩，所学专业是就读学校的王牌，研究生刚毕业。事实上，在初次见面和初步了解那几天，所有人都觉得她来是屈才，认为这里配不上她，我们对她做过很多假设。没想到是这样的事实情况。与男朋友本科相识，后男方就业，她升学，经历三年的异地恋，期间两个人约定好，将来谁先稳定，谁就去到对方的城市，后来男方考到家乡小县城的公务员，于是她遵守约定，研究生一毕业就来到我们小城，甚至是来到这栋楼当小小实习生。昆明距离泰兴2236公里，无法想象她是多大的勇气来到这里，又或许是在感情快餐时代我们都低估了所谓的爱情？这一点不得而知…把赌注押在一个人身上，放下一切all，in，蛮牛的…就像剧里的林晓晴，是好老婆好妻子，在某种程度上来说甚至有点过于理想化了，她也许是最爱陈兴杰的人，但绝对不是最懂他的人。对于陈兴杰回乡这件事给人的感觉好像是为爱妥协，因为爱你所以我支持你，而不是因为我懂你所以支持你。。无论如何，希望她顺利考进这栋楼，一步步实现自己想要的，比较按部就班也是一种相对圆满的生活方式叭…
晚上从图书馆回到了寝室，吃着校外买的苕皮看着b站上从就业压力到聊普通家庭的视频；对本科学校前景的迷茫，对想考公但又不想考公的迷茫，对未来如何就业的迷茫，为什么东亚人会活的这么苦呢，​
失眠我无语死….一边玩一边找工作之间徘徊焦虑，​
这个吗，女博士的个人就业选择，别人无权置喙。但一位名校原子核物理博士就业街道城管执法岗位，就是知识错置，不值得宣扬和美化。，​
91年男，巨蟹座，179/73，南方人，研究生毕业，工作软件后端，年60+，定居上海，不油腻，也算不上真正意义的帅锅，不胖不瘦，所以显得年轻，有自己的特点和兴趣，相处比较舒服，智商和情商都还不错，这两条是周围朋友的评价。自我评价的话，独立思想，包容谦逊，有礼貌，热爱生活，有责任感，爱笑~。希望找个年龄相仿的女孩，具体可以私聊进一步了解。
待业第七天（补）早上早早起来，没有运动，昨天贪嘴吃了冰淇淋，今天肚子好好给上了一课，还跑到三楼，找了袋红糖，喝了一些，下午好多了，老大两点五十放学，老二四点十分放学，公公都接回来以后，我先带着老二出去，给他买了下周要带的舞蹈鞋，又回家带着老大去东花园溜了一圈儿，新超市逛了一圈儿，万佳乐广场跳广场舞跳了一会儿，回来洗洗睡，我和老二睡，我想说先抱着他睡了再玩会儿手机，没想到我比他睡的快，不知道他啥时候睡的，挺好的一天！感恩一切🙏晚安
想考研要趁早，有不少在职但超过35岁老师想读研，这当然是可以的，但是读研后如果想通过硕士学历来就业会有点尴尬，很多地方教师招聘条件要求一般都是不超过35岁。，​
9.4，​​​。真正的最后一天上班。上午开了证明，下午跟同事吐槽了一下老板，然后收拾好自己的私人物品，到点下班，结束了。。这几年本来会的技能是逐步下降的，学会的新的东西呢就业面又很窄，所以走出办公楼一半是解脱一半是焦虑。不知道未来会怎样，也许一蹶不振最后回老家进厂打工，也许有新的机遇运势逐渐转好，也许几个月后再次回去原公司……。还没积攒够勇气，想得更多的是先放松下。其实可以先和同行聊起来，哪怕暂时不去工作，也了解下行情，再考虑以后是不是还做这一行。。当然，最重要还是减肥吧。拖着肥胖的身躯，我是一点自信都没有，不敢去面试，毫无底气。放任自己长到这么胖，实际上也是因为前几年一直在断断续续摆烂吧。没有足够的动力，工作很稳定，老板不会主动辞掉我，也就是经常恶心下我而已，能忍过去就每个月拿那些钱，虽然不多但差不多也够用，就这么浑浑噩噩地混日子，混了好些年。。我在放弃自己，我在自己身上看不到希望，我看不起自己。我想改变，最实际最简单最快能见效的就是减肥，这几年也不是没减过，却总是瘦十几斤再反弹，对自己都没信心了。我到底想要什么呢？迫切想要的，愿意付出极大努力去拥有的，到底是什么呢？
哪来女领导，女的直接挡在门外//:回复:前两天中铁来校招，绩点3简历满满的党员女生不要，挂了三科的男的招了//:这是典型团队高层没有女性的结果……中铁这个单位媒介也很典型
xz，。肖战盛阳，，，，肖战骄阳伴我。漫漫求职路，重整旗鼓再起航；。奔向好前途，坎坷过后是坦途！。肖战顺顺利利，肖战我喜欢你。我喜欢肖战，肖战我爱你。。。，​
待业人员就拍拍拍一下，​
光光求职记📝。去中建吃了果盘(哈密瓜好甜！)。然后去长安签到等着蹭线下面试。中间跟创维的hr，唠了一下，听说钱很多又转手投了一下创维。最后在美的半躺着休息一下准备回宿舍(这个宣讲厅的椅子好舒服喔)。完美收官，​
⚡⚡⚡澳洲人事实地实习机会。。🉑体验澳洲本土职场环境。🉑掌握当地职场文化。🉑提升相关职业能力。。会计、计算机、软件工程、市场营销、艺术设计、护理等等皆有岗位。。，​
我看今年就业市场还不错啊，为啥总是听到些极度悲观的话！搞得我自己都没信心了，​
回复:嗯，我想也应该是大学学的建筑，这个可真不是好考的
基于理论构想的五十万以上新型就业，上文中展示了热半导材料，这种材料的最宏大的应用是控制气候。。半导热材料会产生温差，温差可被用来吸收转化电力能源，吸收转化能源后，环境温度降低。。基于以上原理，全国建五万座以上的以这种材料为基础的调温装备，总功率弄五个三峡总功率。用这些装备来平抑极端气候。。可以在任何合理需求地点建河流源头，任何合理需求山峰建雪山冰川，任何合理需求发展荒漠绿州，甚至那高源地区也可摆脱高寒缺氧。。以上基建完全能容纳五十万以上的新型就业，而这种新型就业会十倍以上的推动二次利用再就业。
半夜边哭边做ppt备课，熬到凌晨3点，到了你们的嘴里就是不努力，不认真。我参加就业见习，一个月1980，1000多人社局给的，你们只给几百块钱，让我带4个班，对于毫无经验的新老师来说，没有老教师带就算了，既带4个班的地理课，还有早晚自习，晚自习一个自习看两个班，直接就是免费劳动力呗，​
中煤科工校招，，，​
有时候真的很迷茫好焦虑，考研考公还是就业，大学两年过来好像啥都没干，一觉醒来怎么就大三了，我的未来大雾茫茫……，​
一个211大学毕业历史学博士生在浙江各地大学的就业情况？，​
跟好几年没见的朋友聊了很久，确实还是得自己做个游戏上线，比大龄找工作靠谱。下半年先一边做外包一边做自己的游戏吧，早点做完看看能不能赚点小钱，​
活到老学到老，赶上时代。。。最近，又有七个新用词被创造出来了。。最近有7个新词汇火了！。1、“失业”的新说法是--慢就业。2、"低收入人群”的新说法--待富人群。3、"电动车”的新说法-新能源车。4、“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才。5、“回家啃老的子女”的新说法--全职儿女。6、"年轻人消费不起了”的新说法--价格敏感型消费者。7、“生育率持续下滑”的新说法--存量夫妻增多
前段时间对毕业和就业无比焦虑，一方面是论文太难写了，另一方面是结合就业大环境、自身能力和性格来看，较大概率还是会去银行工作。根据原先对银行的了解、现实中网络上无数银行人的劝退，我脑子里全是“完蛋了”“硕士毕业去银行好浪费”“没资源会不会做一辈子柜”“证白考了”……并且我的焦虑迅速体现到了身体病痛上：上火长痘、肠胃也不好。。。突然想到，其实读更多书是让自己有更多选择，而不是限制自己只能选择更高选项。现在的就业环境下，没有更好选择的时候，银行在某种程度来说已经很不错了。。虽然我可能之后还是会在“去竞争大点的累点的地方比如会计师事务所提升自己”or“躺平赚点窝囊费”之间纠结横跳，但我可以试图用这条微博用此刻的心情来说服自己：健康最重要忙季去事务所实习一个月半条命都要没了。。秋招还是会努力投的有更好的选择谁去银行但实在没办法就放平心态吧顺便祈祷论文顺利点🙏
我要找工作找工作找工作，​
申请学校焦虑，写论文焦虑，搬家焦虑，找工作焦虑…。究其原因无非三种:，没钱，没能力，没家庭背景
晚上情绪有些失控。家人住院，论文就业双重压力，每一头都不顺遂人意，令人窒息。对自我的否定和怀疑不停鞭笞着我为数不多的自信心，，想有一个乌龟壳让我躲进去，等一切结束再出来，可惜我是人，​
★日本著名游戏制作人小岛秀夫多次在社交平台推荐，并将《六个说谎的大学生》列为个人读过的年度最佳推理小说之一。。★职场悬疑游戏——6人密室心理战×沉浸式职场狼人杀×华丽的叙述性诡计。最后还有温情与纯爱。。----------------。八年前，日本著名IT企业首次开启校招，六名大学生从五千人中脱颖而出。原以为六人团队可以全部拿到内定，但最终却是六人争夺唯一一个入职名额。伴随紧张气氛而来的，还有六封神秘“告发信”，揭发六人面具之下的“谎言”与“罪恶”。完美光鲜的名校生人设一夕崩塌，谁又能成为最终赢家……。八年后，当年告发信“策划者”生病离世，给入职者留下新的线索，重新走访其他当事人之后，又是否能够找出隐藏多年的另一重真相……
今天带发小妈妈来深，被她一车接到福田蹭吃了两顿，打了几把拖拉机，顺便聊了她的婚姻状况。她感慨这一路懵懂嫁人，懵懂就业，如果当年有人指导一下自己的人生，也许完全不一样。。。她当年博士读到论文开题报告都过了，只差写论文、答辩就毕业了，那会她觉得博士毕业证对她意义不大，也不觉得自己配得上这个学历，就放弃学业为爱情奔赴深圳，要不那时就留校当老师搞自己喜欢的学术了。。。她说爱情也不是说非嫁不可，只是觉得可以在一起，加上对婚恋关系完全没有概念，嫁入一个极具硬伤的家庭，如今对方人到中年了依然没有获得智慧，人格上的硬伤还越来越明显。自己要承受这些已经够痛苦了，还要让青春期的孩子们也要承受些，很艰难，很想逃。。。我们都从山村走出来，一路没有人指引，我和她基本是一类人，不太爱争，唯一不同的是我早早知道自己想要什么的生活，要嫁什么样的家庭，并且积极践行。源头管理让我规避了这些风险，精神上可能比她快乐些。。。另一个移民新加坡的发小也和她一样，也因为有个难缠的婆婆受尽欺负，那些伤害和耻辱可能会伴随终身。。。唯一庆幸的是，她们的老公都在头部企业做管理，钱是足够多的，虽然她们未必有支配家庭财富的权力，至少吃与住的质量是足够好的。。。年轻人真要擦亮眼睛找对象，人生本身就困难重重，不要让伴侣和TA的家庭成为你痛苦一生的源头。
近期求职动态：，​
跟70后的人聊天真头大，我说我找不到工作，他们说那么多工作多的很啊……。我说我焦虑失眠，他们说不知道你在焦虑啥子，有什么可焦虑的。。当然了面临经济不景气失业潮的又不是他们，他们一毕业工作就安排妥了。，​
干啥不好
秋招第四周，希望早点结束，时间全浪费在找工作上了，​
找工作精神状态一览（偏激版），​
我班//:我们班第二名第一名(女生)和倒数第一名(男生＋挂科n次)同时去国企招聘，男的录取了，班里男的都找到工作了女的一个没找到……服了！服了！//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
看看就业市场和经济大环境再说话吧//:。//://:。//:“你别问工资涨没涨了，你就问有几个人找不到工作”
今天我屋换了新对桌。之前的鲜肉男士去和另一位男士对桌了。新来的L女士我认识她好几年了，自发主动认识，我还开车捎过她一小段距离。。世界很小，她和我的高中同学是中专同学。。这次因为业务整合来到我们部门。。她家儿子高中入党，大学时当班长，重本硕士毕业后自己找了帝都科研单位就业，她两口子啥都没管，现在找了帝都本地独女同事为对象，照现在的趋势，估计以后她儿子得管她。要说管，就是她在孩子高中时未曾耽误过孩子饭，和配偶给孩子报了高考志愿。。她是我羡慕的一位母亲。
塔罗案例：命中行业破解，问事人目前待业，人生赚钱的时间短，想知道哪个行业缘分顺利注定，可以缩短人生劳力时间，避免浪费长期赚不到钱时间，提供了七个行业，1美容，2，饭店，，3服装，，4饮品，5美甲，6，老年保健，7电商，。预测后美容一生中会被人利用欺骗。饭店工作低谷，经常转工。服装有开拓市场与经营范畴，注定得财。饮品注定有贵人相助，工作顺利得财。美甲被人背叛，开店自己也亏损。保健丰收运，必须对于女性妇科方面得财。电商财运无缘，失败与强敌告终。由于预知时空，选择哪个行业自己抉择。
是，我的错，我在职场不会对老板摇尾巴所以我死有余辜也是应，重新找工作了，​
跟我之前预判的几乎一模一样
近日，大学开设公务员微专业将“考公热”再次推上风口浪尖。据华智公考资深讲师在澎湃问吧分享，“考公热”背后的主力军主要有这么几类人群：官本位思想比较重的北方地区，以山东为代表；特定专业的考生比如汉语言文学、法学等，以及近几年就业竞争压力大的专业如金融财会类，生化环材等；特殊时期经历过职场压力的人群，也将目光瞄向了考公。你们如何看待考公热“高烧不退”？大学开设公务员微专业，能否真正帮助到更多学生？。
我还记得录取那天看到自己是最低位次还在庆幸不已的前一秒，下一秒就跳出被社会学录取的消息，像坐过山车一样先起后落，很多个晚上因为就业前景不好焦虑得睡不着觉，不断打听转专业的消息，知道有机会进入经济学的班就开学提前两周开始准备，看了好多篇文献，背了好多遍自我介绍，看到报名了一百多人时的自我否定，面试前在立德楼紧张地转一次又一次地圆圈，还有四天永远神经紧绷地等待，录取了，像参加了第二次高考，我知道未来的路肯定会更难，但是我愿意走，经济学我他妈来辣
被我们应届生办公室誉为挂脸第一人，不爽黑脸
很快又成了待业女青年，​
近年来，罗甸县以市场为导向，注重农业产业结构调整，采取“公司+农户+基地”的模式大力发展特色桑蚕产业，带动群众实现家门口就业增收，助力乡村振兴。。。，，，，，，，据了解，自2018年以来，罗甸县委、县政府高度重视桑蚕产业，围绕“富民、强企、兴县”的三赢目标，强化优质蚕业的构建，以“打造产业优势、塑造企业形象”为重点来开展各项工作。截至目前，该县种桑养蚕产业发展涉及8个乡镇、116个村，覆盖农户2088户，栽种良桑2.8万亩，总养蚕量14447张，总产茧量800余吨，总产值4000余万元。
『中国人比处女情结更严重的是应届生情节，同时像迷恋“又纯又欲”一样要求有丰富的经验』，​
1：00——猫猫出现！。。本QQ人画手来摸鱼丢人了……来点动物塑x。喜欢当神很久了总之非常荣幸能够参加这次24h！大家吃的开心！😘。。上一棒，。下一棒，​
文科+双非+冷门专业+独生女buff叠加，你说为啥吧，​
最近阿胖创业。我大概知道他很大压力。不是很具体体会到压力。这是他正儿八经第三次创业了。最近我也好忙，，好多事要做，。做各种各样的项目。校招、面试官赋能培训等等。光是一个校招就能让我头疼，，之前没有做过全盘集团校招，，，之前都是负责一条线，，现在不一样，，背后背负太多责任和目标，，，但凡自己搞错一点就耽误好几条线路的院校，，相信自己能做到并做好，，。。工作总结了一些思考。永远要记得你的目标是什么，在达成你的目标之前，目标永远不会变，变得永远是手段和方式，如果这些手段和方式帮助不了你抵达目标，就换。别错把手段认定为目标。。甚至很清晰知道自己的目标的时候，实现目标的过程中受了委屈都可以忍耐，因为我知道目标是什么，不是这短暂的委屈情绪，而是眼里有远方，我暂且不在意脚下的苟且。。。我忙但是不妨碍我作。阿胖创业也忙的焦头烂额。我每次还无理取闹。他都每次尽量满足我。我懂他的好也希望自己大量一点包容他的不好。。加油加油加油。即将要漂泊出差一个半月不在深圳
你在说屁话呢，一大群待业的算了没，​
这样掩耳盗铃骗来骗去，什么时候是个头呢，​
今天看到的话，发一下提醒自己。人真的很难脱离环境去生存：。大三刚刚开学，一个学校的评奖评优就开始了，还有综测。。我觉得作为一个大学生你可以玩转大学的规则在综测方面成绩突出是可以衡量自身能力的，但是我已经大三了，因为我是未来计划就业的，似乎对这个世界更现实一点：没有必要也不能迷失在各大加分荣誉中，校级省级国家级老师助理……听起来或者统计起来确实很爽，出类拔萃，但是很容易忘记根据自己的性格和以后的理想生活状态去思考自己以后到底想做什么，成为怎样的人，需要怎样的履历。希望我和大家都可以想清楚这些问题，坚定走下去！
hahahahahahahahahahaha，​
晚上吃了好吃的火锅。璇宝给我买了漂亮的🌸。本来焦虑的就业。也被超级nice的师兄和朋友开导。又是开心的一天呀小闵，​
回学校参加个校招。一听说周末回西安。组里大老板居然想让我徒手把仪器拖回去。（当然，自己的导师首先把仪器配件带走了，。然后把最重的主体给我留下了呢，可真贴心）。一问，去年俩师兄都没能成功的事，。居然能指望我弄回去。。学生的命不是命吗？，​
99/163/天津人/海外工作/ENTJ金牛/蓄发中h/仅恋爱。。自我介绍。。99年天津人，985工科生，已工作两年，工作地点在海外，会说磕磕巴巴的法语和英语。。一年后有回国打算，回国后的工作地点尚未确定，可以结合女友情况(如果有的话）和国内就业综合考虑。。比较典型的金牛，有点闷骚，对你好不太会宣扬，但个人认为善于沟通(最起码已经在注意了)，时E时I，享受社交也享受独处。。
天健会计师事务所校园大使。校招/寒假实习内推，简历可以直接发到hr邮箱，，​
这个就业课听着还挺焦虑，​
每次焦虑就看未来就业方向和实习岗位。越看越烦，​
提醒广大的在校本硕同学们，要认真思考如何及早明确你未来的职业规划，避免试错型就业，最后几经折腾导致年龄超标的问题。还是要记得：硕士必读，考博要趁早！！！。。，​
今日🏊🏻‍♀️。下午参加了一下校招面试，我笑死，人家根本不待见女生，“招一个女生就少一个男生的名额”。。你以为是个人素质能力比别人差，谁知道tmd性别就给你卡出去了。一开始觉得学校没选好，应该还是选个211，毕竟离开了这个环境，要证明比别人优秀需要付出成倍的代价与努力。。现在开始质疑我电气工程这条路是不是选错了。。奈何时间怎么能重来呢？。不过这样也好，越是否定，越充满干劲。。。。吧，。ps：想起芭比里的那句话“所有人都恨女人”
已经被亲戚问好几遍为啥不一边工作一边考研了。为啥？你说为啥？学医的书要是连无业游民啃老的时候都背不动，上班忙了能背吗？为啥一副语气深沉泄露天机的样子说最近就业压力大这种大白话啊？我也不想每天这么焦虑好吧~_~。，，，，，，，可能工作的时候才是大人，在家吃闲饭就是不懂事吧。我今年一定要考上，各种意义上的要考上这个决定是没错的。
成为待业女青年，​
刚开始工作的时候工资低，吃住在家，没啥开销一年攒2w过了三年，后来工资高了些但是第一年开销大没攒下，第二年开始每年攒个七八万，三年过后付了首付买房，回到解放前，​
看看谁更俏（图是小红书偷的），​
我也不知道为啥睡不着的，应该是盼着放假回家见好友，心里开心到睡不着急，也可能是为了找工作而烦心，或者是为了考学的无劳焦虑，或是因为崔姐说还能在一起住多长时间而emo，在校时间进入倒计时。，​
骗骗哥们就行了。别把自己也给骗进去了，​…后面忘了，​
怎么会忘记呢，这段好艰难的备考时光，又是白天军训，晚上背书，还要准备教资，还要关注论文选题，还要搞就业补贴，贫困认定的这段日子，真的希望明年有学上，想拿自己的硕士录取通知书和爷爷奶奶拍照片📷，​
感觉很焦虑很焦虑。被辞退之后没办法回到当初那个反正都会找到工作的状态和底气了。总是怀疑是不是自己做的不好所以被辞了。要是当初那个考试我考过了。要是那条消息我没发错。要是我不踩点下班再坐那加班呢。我不知道如果这些都做到了是不是还会被辞退。长沙的就业环境真的太差太差了。不知道是出于不想去父母那里直面关系问题还是舍不得长沙熟悉的人事物。还是没能离开这里。虽然朋友们说不是我的问题。但是总隐隐约约感觉自己好没用。想去干苦力活但是怕以后再找其他工作简历上很难说明。又要被不同的HR一遍遍问相同的问题。i人每天伪装成胸有成竹贵公司要不要我都无所谓的气定神闲e人样子去面试。在面试过程中因为不同的岗位选择不同的说辞。有一些精疲力尽了
为扎实做好区内企业用工服务工作，为企业和广大求职者搭建就业岗位供需平台，决定于9月16日举办“金秋有约，职面未来”盐都区2023年金秋招聘专场招聘会。，​
（马上参加考试的法考生不用看，看了就祝你周末客观顺利通过，最后拿A证！）打扰一下其他友友，请问有没有过了法考但是不想去律所工作的应届毕业生朋友，你们是什么想法啊？我本来想抓住应届生的身份准备考公，最近又不是很坚定了，想听一下其他人怎么就业的。感谢解答！，​
这所大学弥漫着浓浓的就业焦虑，​
因为找不到工作呀，，​
不会煮饭只能洗碗，毕竟毕业了待业在家啥也不干是会被卷的，洗碗妹的日常，新家需要一些新的好看的碗筷，可能还需要一个洗碗机吧。，​
从高中我就有一种自己对自己负责，不给家人添麻烦的心态，亦或是因为父亲生病不想让父母操心。大学也因此懂事，奋发进步，整个人变了个人，整个大学都在长远提前思考找工作和独立，就有了后来的考研那一折。。，，，，工作实习初期也是，尽可能减少父母担忧，自己承担压力和苦，生活中的事也是。。，，，，到现在，下班回家带娃，尽量不给妈添麻烦，只要妈有事我想尽办法顶上。。，，，，内因外因，自己成长为独当一面的人。有人说我能干，我更倾向于习惯。。，，，，有时候看到身边人，大家会觉得她搞不定、吃不了苦，会为了她想办法，退步。难道真是会哭的孩子有糖吃吗？
友友们，在小红🍠上看到有好多说西政的法学就业比北师/北航/同济/华师这样的京沪985还要强，可谓拳打北师，脚踢北航，我想问一下他们说的是真的吗？。　　我本科是中游985法学的，但成绩一般，现在在为择校的事叫焦虑，因为我本科学校分数比西政法学还是要高不少，当初嫌亏分没报。我这是不是太学生思维了？想请问如果我考进法学黄埔西政的话，法学院校背景这一块是不是可以翻身呢？。
抛开就业和gpa之争我是被幸福包围的，加上之后我……当场晕倒，​
好不容易来个人，深怕跑了。关键人还长得帅，是跑校招的好伙子，​
想问下学长学姐，咱们学校化学专业的秋招，什么时候开始嘞？在哪里招呢？，​
张有志很幸运的凭借应届生身份考上了距家270公里的异地编制，似乎过上了别人眼里躺平的生活，初入职场他己经变得成熟了很多，褪去了学生的稚气，可是独自一人在外地，他过的并不开心，面对陌生的地方，听不懂的语言，不适应的人际关系，忙碌的工作，家人朋友不在身边，他恍然大悟原来根本没有上岸，路的尽头还是路，山的那边还是山，闲下来的时候经常怀念上学的时光，如果重新选择还会不会走相同的路......
内推-。中金量化线上实习。时长:4周。实习收获:导师工作邮箱推荐信+背景调查+申学链接转推5所。『职位描述』。●协助开发衍生品定价系统。●协助分析处理交易数据。●协助程序化交易相关开发与运维。『任职要求』。●良好的数学功底。●优秀的编程能力（python，C++，java等）。。●熟悉基本的衍生品定价模型。。●有很强的财务和会计知识。。●商业写作能力强。。●自我激励能力强，自信，精力充沛。。●以细节为导向，能做好工作态度。。●英语良好。
一大早醒来就在想没考上怎么办，接着在走路时脑内模拟律所面试，如何解释我没通过保研考试并非能力不足，如何让对方相信我和研究生毕业生一样适合甚至更适合这份工作？紧接着开始和妈讨论直接出国还是先就业再出国，忍不住诉说这半个月是我人生中最痛苦的半个月，只是回想我都会开始流眼泪。。。如果非要给我这样的结果，我也可以接受。“终于终于脱离东亚成功轨道，这次轮到我去旷野奔跑了。”
结束了一年两个月的待业生活，接下来就看这三年和三年后了，​
我的求职意向是去冷清门店当臭脸咖啡师，职业规划是一年内在脸上打三个钉，​
因为担虑就业，所以在小红书看缓解焦虑的帖子，本来想睡的了，给我看精神了，​
人生大事的选择题中，我基本每道题都答错了。悔恨也没用，那个子弹确实已经正中眉心了。马上31周岁了，也还是一个不成熟的人。。九月的我又失业待业家中。怀孕这件事也已经折腾我一年多也没有好消息。我真是害怕过年了，害怕和亲戚谈话，说到怀孕的事了。我也想有个娃，可是他不来我也没办法。，​
滚啊滚啊滚啊。为什么为什么。大家都开始讨论考研就业了。
2023年9月10日安徽省滁州市人才引进面试题。1、政府设立为人民服务的平台，群众也纷纷点赞这个平台，对此，你怎么看?。2、你刚入职不久，领导让你带领另一个大学毕业生开展一项工作，工作方案已经制定好了，你会怎么做?。3、请结合题中漫画，自编口述一个小故事（守株待兔）。4、对于网络舆情，谈谈你的看法?
反馈：家境一般，父母下岗早，目前都是打零工。我从小学习不错，2021年高考，现在在一个末流985读大三。自己平时比较懒散吧，性格比较佛系，不太很有自己的主意吧，父母很疼爱我，但父母在我读书找工作方面肯定是帮不上我的哈。身体不算好，看中医说身体比较郁结，湿气重。小时候比较压抑。
注册会计师CPA就业范围：。。注会CPA的科目包括了会计、审计、税法、经济法、公司战略与风险管理、财务成本管理等会计领域的知识，因此在就业时也具有比较广的范围。企业招聘时内审、内控和财务等诸多职位标有“CPA优先”。金融行业如证券、基金、私募、风投、银行也会优先招聘有CPA证书的应聘者。对于会计师事务所，拥有CPA证书更是非常重要的。
成为待业中年的第14天，感觉要焦虑死了，​
薪资，直降3.5k，真的，很痛，今年怎么这么难找工作，谁工作五年薪资回到毕业啊，五位数变四位数了，要不要做要不要，​​​
佳木斯-哈尔滨。待业-上班。睡懒觉-起早早。是充实的一周，​
昨天和博士师兄聊到两点，聊就业聊科研聊经济形势，感概良多哈哈哈，​
刺激我呢，​
7点:我是就业局局长～。10点:破班谁爱上谁上我要辞职，​
这个喊话就觉得没必要了，，我们应该反思大环境为什么努力了还没钱，，找工作没职位，，，有职位时出个政策就失业了，​
待业两周瘦了两斤，​
我以为是让大家明白就业形势，别考研了
Tim周运9月17——23日。。白羊（随缘看紫微哦）。这是你工作上被“奴役”的最后一周啦咩咩！有关杂事、机器、就业问题、同事、宠物和家属。这是非常混乱的一周，既有障碍，也有成功，几乎每天都混在一起。要想成功，就要灵活，并意识到本周没有什么重要的事情值得认真对待。（哈哈哈哈你在教唆摆烂）直到十月中旬，关系方面仍然需要更多的关注。这些可能会带来反对，甚至暴力，所以要圆滑，但也可能带来合作机会、搬迁主题、高调，甚至是严肃的爱情。（虽然这是一个工作周，但你的浪漫感觉是显而易见的，也是值得的。）整个合作伙伴关系/机会主题充斥着周日，但并不成功。注意观察，谨慎行事。周一至周三黎明，生活（以及一段关系）更深、更隐蔽的一面浮出水面：性、财务、秘密、增强的直觉和潜意识的提示。周一很好，但要意识到，事件（主要是在工作或政府场合）背后有不信任（或不合理的信任）的因素。周二的冒险具有破坏性，直到晚饭时间，然后一个幸运的灵感（或者只是一部好电影）来了。周三到周五中午的时间强调你的道德、法律、远行、重大想法、理解和爱。周三早上晚些时候一直到周四至下午三时会过得很好。雄心勃勃，做好你的工作，周五和周六对老板微笑（滚！）。好运相伴到周六到下午三点半，然后问题就来了。早点行动。周六开始了一个月的恋爱事情（噫~~~）。
目前，年轻人就业真的太难了。。，，，，，，，真是卷到了一个新高度。985，211毕业的好多孩子，无班可上，只能在家全职备考。应了那句话，毕业的尽头是编制。更别提女孩子，就业更难。很多岗位限男性；去外地，去基层父母又不放心，。，，，，，，，，想想三四十年前，只要考上大学，就算是中专也包分配、有工作。所以说每个年代有每个年代的利和弊。。，，，，，，，你享受了这个时代的物资，就要承担这个时代的考验。
凌冬将至！。我将从今开始复习，至考方休，。我将不求职，不出国，不保研，。我将不耽玩乐，不猎美色，。我将悬梁刺股，生死於斯，。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵，。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，。守望课本的双眼，追寻知识的灵魂，。我将生命与希望献给考研，。日日如此，考上为止。，​
今天下午校园秋招。在一个公司摊位前登记信息，上面全是21-22左右的，。我.26，。格格不入，​
呜呜呜呜喝多了冷水都会胃不舒服，脾胃虚弱易死的大学生，，，我真的不想就业考研，​
一直以为纯商科硕出来起码能达到pe，vc的就业门槛，没想到连门槛都够不到，硕士毕业大家都一起失业吧
来到一个很舒服的清吧，现在只有我一个人。点了一杯玛格丽特，喝不到五口开始觉得晕了，（一杯60块钱，我喝不回来10块钱😭）一如既往的烂酒量…。生活节奏慢下来，就不再有焦虑了。辞职过程听过很多很多的不理解，都在说为什么要辞掉一份有编制的工作…现在就业环境很差啊...。可是我真的很不开心。。无止境的事端，一波未平，一波又起地搞人心态。。其实生活都是自己选择的不是吗。所以我要为了我自己，要不计后果地辞去这份工作。总是很胆怯，不敢去做没把握的事情；也一直很害怕没工作，一直被束缚着。。后来逐渐想通了，我凭什么为了别人去吃这些苦。自私也好，没良心也罢。。我只想活得稍微开心一点。。好在现在越来越自私了。。我好像开始学会了爱自己。
分清主次，现在主是考研，次是校招面试，先把自己学习任务做完，在抽时间搞面试资料，​
笑死，昨天梦的同龄人去报高中重新高考冲击985，然后我转身投入考研大军冲击同所名校。就业压力滚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，​
“宅”一词，这些年来非常流行，它既是生活方式，也是处世态度，每个人都与“宅”脱不了干系，只不过是“宅”的程度不同而已。人们对于不擅交际喜欢窝在家里的人称为“宅男”、“宅女”，这是个比较笼统模糊的概念，一般是指那些长期足不出户，与人面对面交往较少、或没有工作在家待业，亦或有工作但在工作之余很少外出，以及一些居家就业者等之类。还有一种叫做“半宅主义”的概念，是指那些既不完全居家，也不完全外出，而是在两者之间寻求一种独特的平衡的人群，他们既享受宅居的自由与独立，又不完全避世，仍然保持与外界的某种联系。随着社会的不断变化，人们的生活方式也在发生嬗变，新的婚恋、生育、就业、养老等等观念正在形成之中，新的词汇也会越来越多。
有的时候工作了反而比在家里蹲还穷，​
24年国考考情分享-行测篇。此资料适合备考国考的小白和查漏补缺的备考学员。国考一般在每年的10月发布公告，11月底12月初考试，次年2-3月面试国考会有一半以上的岗位给到应届生，考试时间是大四上，准备考试的同学大三就得提前做准备。。国考考试内容:。行测+申论，部分岗位会有专业科目的考试
“最后我想说的是，无论如何，千万别把读博士作为延迟和逃避就业的手段。等有一天你有幸真当上了大学教授，就会发现，这个象牙塔里的职业其实跟其他职业相比也没有那么高贵和神秘，老师们每天做的日常工作也很繁杂琐碎，也会被大量无聊的行政事务把时间都浪费掉，只能像挤牙膏一样才能挤出一点点读书做学问的时间来。在这个意义上，其实读博士的那几年是一个学者最好的时光，因为在博士开题之后，你既不用上课又不用教课，对这个世界几乎没有任何责任，可以用尽全部时间来探索自己最感兴趣的东西。我觉得，就算是自废武功，就算是一贫如洗，这也是人一生中无以伦比的奢侈。”。。信息来源:HKUCCL公众号
我感觉我自己，在没有搞明白自己的职业规划和适合从事的领域的时候盲目的卷进了秋招大潮。有时候想想不如准备考研，但读研能做什么呢，延缓了三年的就业时间，我真不觉得三年以后我就能想明白未来何去何从。我们的高等教育距离市场需求太远了。，​
​本IC认为，据网上信息，某211刚毕业的女硕士，被骗138万？！。​本IC认为，生活中被骗钱的人，往往内心总想着走捷径，期待着一夜暴富？！比如，幻想着遇见个高帅富，娶你，一夜成富婆？！或者幻想着有一份工作，一跃成为高薪阶层，从此发达？！你，同意吗？！
又一堆报销单...。晚上导突袭。只有我和师兄师姐几个在。跟我说的第一句话。你读博吗？。Ps.今年秋招刚开始很多师兄师姐的简历连翻牌的机会都莫得...。要寄喽，​
人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里，​。，​
读了两年研的同学基本都进银行，跟我一个岗位，这就业环境真的是6。在银行也是深刻感受到了，深圳今年进银行的基本没什么本科，网点柜台来的俩新人都是985硕，华南理工大学学生在柜台给您办业务，复旦的在后台帮您审核资料
焦虑，真的很焦虑，虽然这个焦虑从我大二的时候就开始了，但是当我真的到这个时候了，感受到的焦虑是前所未有的，有的人在考研，但是准备考研的肯定比我优秀，有的在实习，人家已经实习了，也不用焦虑。而我，一无是处，因为讨厌英语，不想考研，过不了四级，但是英语在就业市场是敲门砖，可是我连敲门砖都没，也怪自己，事到如今，说好好学习，每天做题，看着莫名其妙的题目，和每天差不多的正确率，我不知道量变能不能引起质变，但是如果是以现在的水平，绝对是考不上的，考不上然后呢，继续考吗，继续考我还可以吗，不考了呢，去工作会有人要一个四级都没过的双非吗，真的很烦，很烦，很烦
​​​雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。在雪儿所在的两个十几人的维权群内，大部分受害者是90后，受骗金额从十几万到300多万元不等。这些人每天交流进展，互相鼓励，或许只有这样，才能让他们的内心暂时平静。
目标清晰，才会有趣。世上无难事，只要肯细分。如果工作目标模糊，那就不断细分，一直把它细分到足够清晰、不再过脑子为止。。。前几天我给咱们社群的同学讲了一下定位，其实就是细分。。。比如说我发现很多小想做自媒体的同学，想做个人成长方向，但是个人成长是什么？。。我们去翻阅一下，某些网站上面的分类，发现个人成长，有思维方式、情绪管理、时间管理、情商培养、说话沟通等等方向。。。那以情绪管理为例子，情绪管理是什么？我们用5118挖掘一下发现情绪管理方向，有压力、焦虑、崩溃、压抑等等方面。。。那么我们从个人成长这个虚的东西，到了实的焦虑和压抑等方面，我们再去搜索一下，焦虑的表现，并且找到解决方案了，那这个方向就可以做了。。。其实求职找工作也是同理，比如说咱们要去求职一个用户运营的岗位，。。第一步，去招聘网站上面找到10-15个感兴趣的用户运营的岗位。。。第二步，筛选，排除，留下2-3个人最感兴趣的岗位。。。第三步，从筛选的岗位中提炼JD，根据JD来写简历。。。等等。。一步一步的去拆分目标，就会发现其实没有那么难。。。
谁说硕士研究生后还要考编？选择不是更多吗？//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
和老婆见面倒计时7⃣️天。。离开了老婆就没人把我当小孩咯。老婆今天成功进入实践就业部普天同庆。今天去吃了达美乐还是好吃，但是最好吃的披萨还是老婆上次给我点的那个。全世界最好吃的披萨，现在好想吃披萨。。现每天的动力就是7天之后的见面。可是见面之后还是会分开。😣😖分开之后怎么办。多久才能天天在一起啊。你不要读书了嘛快回来老婆
好恐怖，现在求职软件一搜都是要求45以下，有的甚至35怎么才能活到退休哇，​
工作多年还没存款
核心竞争力：造新词。怪不得最喜欢擅长写材料的汉语言文学专业学生。，​
当下的求职市场，你别太离谱！。别逼我在长沙全职搞自己的神婆事业。别太逼我，迟早我会疯，​
为什么我不是男的，是男的就不用生育也没有就业性别歧视人身安全也高可真太爽了，​
真他妈上班上够了，找工作也找的想吐了，​
求职软件的消息比我微信还少，已读不回，真高冷，不知道还以为是什么大企业，一个个双休就像犯天条似的，还想用最少的钱招高级人员，​
请问友友们：本人中流211经管类专业，想问下人大法硕和贸大法硕以及法大法硕在就业档次和就读体验上差别大么，本人偏向公司法务，律师或者证券金融行业。。　　我自己也清楚纠结人大和其他两所学校无非是能否接受头铁冲top的问题。查阅历年分数线发现贸大录取前13名也是人大稳录取的那种，所以想来问问各位前辈的建议和想法。　　本人情况英语一刷阅读稳定错在三个以内，个别年份可以全对，政治八月份开始刚结束马原和对应1000题，专业课一轮背诵在收尾阶段。。
妈的，应届第一份工作，感觉自己gap一整年，出走半生，，归来仍是应届生，​
你写秋招就不能只写秋招。要写父母的期待。要写自己对末来的憧憬，以及自己的心高气傲。要对自己读书的质疑，我究竟学到了什么？。要写看起来一大把招聘，点开发现没自己能投的无奈。要写重男轻女的所有行业。要写不过是hr的kpi，成功成为他们play，中的一环的气愤。要写写不完的测评题，一遍遍重填的麻木。要写对应届毕业生要求一年实習经验的无语，写为了刷实習经历只拿一点实習工资的麻木
学了一天真学不进去，看看镜子里的自己发现一学习就开始过敏，变丑，焦虑，心态爆炸。。。。再想想回来之后的就业性价比就真的，很一言难尽。随缘考呗，考过就走考不行继续赚钱。晚上去疯狂逛吃，还是猛猛花钱消费最快乐呀！，​
黄金上涨将预示着国际社会还有危险因素的存在，我国有借机推出智慧金融服务网络发展平台的优势条件，一举成为国际金融大国的地位，解除国际社会因为炒作资本引发的国际社会矛盾，实现人类社会共创共建共享的多彩生活多彩就业大环境大空间…，​
8月2日，，在直播时回应有些评论说自己太现实，他表示有的人是需要现实一点的，中国1270所本科院校，985院校占比不到1%，“当我们在谈理想的时候，在谈解决青年人口就业的时候，谈的是那1%还是那99%”。，​
今天下午刚提完辞职，你猜我现在在干嘛。是的，看招聘信息其实我的本意是不想找工作的，计划是待业一年半，先照顾好小石榴，顺便调理下小石榴的身体和自己的身体，然后再考虑找工作，奈何内心深处还是怕安逸的生活没有铜臭味支撑会很难受我想要变有钱变有钱变有钱……💤，​
好焦虑。。。我为活着的每一天每一小时感到焦虑，学习焦虑就业焦虑上课焦虑吃饭焦虑出门焦虑减肥焦虑长痘焦虑....我能不能赶紧死啊，死了就不焦虑了，​
哎，最近真是焦虑到不行，感觉自己生在一个不伦不类的年代，赶不上风口，无论是就业还是学业都是最差的时代，我真的累了，双非的研究生就算读了三年后的市场又会有怎样的需求也是未知数，现在就业又有很对专科生来抢饭碗，到底该怎么办呢，我也不想赚什么大钱，一个月赚点小钱自己够花养只小猫，也不考虑结婚生子，我觉得我这辈子这样我也很知足了，学校的b事也挺多也烦得要死，我都快烦到变形了
好久没刷微博朋友圈感觉好精彩啊哈哈哈哈。最近沉浸在实习即将结束的不舍中，好舍不得呀。轻松的氛围，大大的落地窗，自由的不打卡，信任的师姐，年轻的小伙伴们，聊得来的学妹，还算有意思的工作内容，还有香香的卫生间。。就像挣扎在课题毕业秋招的苦海里快溺si的时候喘了一大口气。。永远难忘这段救赎时光，lastday7
。说到底还是就业率低，工作太少，求职者太多的结果。假如求职者少，毕业证书上只要带法律两个字就能通过。，​
哦，​
被秋招摧毁意志开始发疯，​
讲了20分钟作业布置。除了吹嘘自己工作认真之外就是给我们贩卖就业焦虑。想你这样对待考公考研的人，没人选你当导师，​
算中位数！算中位数，不要算平均，拿平均数当遮羞布，就业市场怎么样你们门清，骗骗自己就好🙏🙏🙏如果是自娱自乐就没必要发出来，你要开心写八千都行！，​
全国各大法学院就业分档！绝对客观？，​
深圳三和就业市场已经被拆掉，现在是奋斗着广场，此后再无三和大神。，，​
嗯嘟//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
秋招还没开始已经崩溃好几次有没有985点击即送的，面试不了一点，​
现在法学专业毕业生的就业难度可能已经突破天际，单位招聘书记员和电话接线员，没想到好多应聘者毕业于五院四系、985高校，其中硕士也很多。这放在仅仅几年前还是不可想象的场景，如今却是真切的现实。2020年第一批扩招的冲击波如期而至，接下来几年大概率会面临更大的冲击。，​
睡前刷小红书。开始定时定点焦虑…，​
现实世界：文科硕士被就业市场背刺的一生。网络世界：中国女人被韩男爱豆背刺的一生。去面试吧，带着塌房的戾气去面试吧，创死每一个蔑视我的HR。，​
这是平均，又不是人均，再说了还有那么多没就业的大学生呢，也算进去了吗？，​
举个例子：假如您孩子是QS世界排名1200+的旧金山州立大学CS硕士毕业，外加2-3段湾区实习，回国看看找工作有没有普通985，211有竞争力？再看看和世界排名TOP20，悉尼大学毕业的找工作相比如何
很多网友为女孩鸣不平。。实际这个定向师范要求的分很高，女孩踩线录取，女孩妈妈是到网上来分享喜悦的。。。中考由于题目简单，700多分到高中泯然众人的一大把，女孩不一定就985，211。。7年定向师范，定向就业有岗有编，女孩自己还喜欢。可能读个高中上大学，最后还要考编，绕一圈才能回来当老师。。。唯一的担忧就是生育率下滑太快，7年后小学肯定大面积缩编，这也是定向师范没以前香的原因。。。不过女孩本身不是大城市，之后就分配在家附近当个小学老师并不困难。。。人生的方式有很多种，不是非得拼命向上突破撞得头破血流才行，就扎根家乡，安安稳稳快快乐乐过一生的选择也应该被尊重。
MD梦到雅思考完发朋友圈，结果同班同学私发申请邮件截图给我，让我把就业状态改成留学，说辅导员很生气，那么多人都是待业状态，然后梦就醒了。无语😓，​
这个月跑路没跑掉，下个月才能跑路，很烦，电视剧都不想看，一直在小红书上逛荡，淘宝几乎没打开过，一烦躁就爱买东西的坏习惯，也因为资金短缺改正了，我真服了，还有校招压在我的肩膀上，​
连工作都没有，难就业，​
自打6月份待业在家开始，每个月花费都比工作时多，出去玩、做两次手术、换房租、以至于刚刚牙冠掉了，又是一笔大的花费，​
结束待业，​
再难的日子都会慢慢过去的，而且你们唱歌很好听。，，​
最重要的是找工作！。拒绝上海容貌焦虑！！。努力自信！，​
秋招DAY4。今天摆了一个上午，就收到了一家拒绝邮件。下午又去了周一投过的一家，不过好像南京岗的专业面在我不知道的角落已经结束了，像个🤡一样又投了次简历。晚上线上投了吉利，感觉没啥动力了，累了，​
还没上班，只是面试我就已经开始烦了待业6个月我已经习惯了摆烂，​
什么珍珠卡，明明是旷工卡又或者是准备给失业or待业人群准备的，​
我觉得如果不读书，嗯，我还能在经济好的时候找个工作改善一下家庭经济，，这读书学校就背背一些书，也没有教什么实质性东西，在现在这个经济形势下就更难了，​
校招。中国航天科技集团771研究所。岗位：技术岗。薪酬待遇：缴纳五险一金，年薪本科首年8到10万，第二年递增10到20。研究生年薪12以上。其它福利待遇优厚；。专业：机械、电子相关专业（优秀者可放宽专业要求）2024届应届毕业生，，​
听来的故事，一个本科硕士在清华的学生，成功应聘到上海的街道办。三年前工资35万，现在15万，在上海还算是收入不错的。父母花1800万买的房，在上海生活没问题了。。听说之后，我当时的反应是，贵族阶层正在形成。。。很多上海公司招人，工资只给4500，由于就业率不行，4500也招得来人，外地人当然是不行的，4500根本不够活。但上海人，吃住在父母家里可以。。。外地人去上海，必须是父母大额补贴了。外地人普通人，以后根本去不了大城市了。
小雨的一席话让我焦虑。我想到了最近热点：编制＞985＞211。。或许能不能这么想，这种焦虑是不是以往的思想导致的呢？至少我现在是半自由的。谁说编制才是最好的？以后会不会有新的就业形势呢？可是这是不是类似于天上掉馅饼幻想(づ-̩̩̩-̩̩̩_-̩̩̩-̩̩̩)づ唉…还是需要我加强执行力提高个人能力。做什么都要踏实，这是必须的。既然已经睡不着了，不如记下来些什么。。。(临武这个地方我这人久居在此是较好的吗？)。。我该是什么样？一生这么长…。。想来想去原来我也是耶格尔派。
以往大学生找不到工作，只是被形容为“就业难”；。。今年头一次遇到985都难找工作，就业情况就只能用“崩盘”来形容了……，​
老钟人比cn情结更严重的是应届生情节，像迷恋“又纯又欲”一样要求有丰富经验。还有国内29感觉像要步入老年了，到了35是直接暴毙还是咋滴？畸形的社会！，​
线下经济不景气，也造就了目前的慢就业现状。当品牌的命运和销量，交给一些主播以后，这些主播成为了能够操控市场的存在，很大程度上，增加了消费者的购买成本，又缩减了很多的就业机会，从部分层面上说，带货主播该管管了！，​
其实我不在意是李佳琦还是什么别的主播。对我而言，从哪里买东西不是买呢？既然你对消费者没有感情，那我干嘛还浪费好感在你身上？既然都说了这只是买卖，不需要那些女孩子们的感情，那么就当成一个真正的买卖来做吧。别打感情牌，贵了爷不要。。现在市场不景气，就业压力也大，不要把赚不到钱的原因全怪到大家不努力的头上啊。而且这价格是不高吗？不要因为到了高处就看不起下面的人们，要保持谦逊。否则就会有覆灭的危险。
🌷🌷🌷🌷9月13日下午15：00，市场营销系于仰恩大学第一教学区和昌教学楼求是讲堂召开了专业教育大会。。⭐️⭐️⭐️大会开始，市场营销系主任李瑞松老师就专业解读、就业方向等方面进行了系统地介绍，帮助新生更好地了解自己的专业。紧接着，优秀学姐分享自己的在校经历，为同学们的大学规划提供了可靠参考。王元媚、张迎华、孙凯炜等老师也释析专业知识，鼓励同学们努力奋斗，成就自己的人生理想。大会在全体新生和老师们合影下顺利结束。。🎨🎨🎨本次活动，促进了同学们更好地适应大学生活，加强了同学们对市场营销专业的了解。希望我系学子接下来共同为市场营销系的学风建设贡献力量。。
米哈游校招凑热闹俺op来也，。太晚了没地铁，骑自行车回家，我问路口要过马路吗，赤赤：就算你是提瓦特人，也要看西安的红绿灯。太久没骑过共享单车，我摸了半天问在哪锁车，赤赤：你真是提瓦特来的？，​
。一点也不意外，欧洲汽车工业在新能源化转型上就是不如我国，产品力更是没法看，但接下来国内汽车市场将更卷。。。汽车工业是老欧洲剩下来为数不多的能支撑其发达国家地位，带动就业，促进经济发展的高端产业，如果连汽车工业也没了，恐怕是要吃土的。。。所以一旦欧盟启动对中国电动汽车补贴的调查，结局是可预测的。那么也就意味着国内车企出海欧洲会更加谨慎，不会再大规模铺经销商体系、广告等等。。。国内新能源车出海欧洲将遇冷！。。但是不要忘了，欧盟主要汽车工业强国德国、法国、意大利，其中德国车企1/3以上的营收和利润都在中国，而法国、意大利车企电动化转型极其缓慢，已经逐步退出中国市场。。。况且，我们还有特斯拉带着中国汽车供应链出海，还有一带一路更广大的市场空间，欧洲可以短暂的凭借强力打压中国车企，但是长久看自身竞争力不足，也会丢掉全球市场。。。
天天黑00后整顿职场，多少00后都进不去职场好烦啊本来找工作就难还抹黑我们，没惹你们，​
何不食肉糜，看得人血压上来了，你知道有多少人失业多少人待业多少人为了这点工资唯唯诺诺，你了解打工人吗？，​
服了你们校招丝毫不考虑文科生吗，​
好崩溃啊
为什么能力很强也不代表就是安全感？。。有些人可能认为钱不能真正给自己带来安全感，能给自己带来安全感的还是工作能力、一纸证书。这也是为什么很多人都忙着考这个证那个证，或者要挤进公务员队伍里，认为这些软性技能才能带给自己安全感，因为一纸证书、很强的工作能力到哪里找工作都不会吃亏的。。。如果一个人的能力很强，很聪明，他的精神上往往会有一个病理代价。为什么呢？因为能力的基础是智力，智力的基础是学习记忆，而亢进的学习记忆有一个太严重的优势后果，那就是容易泛化，“泛化”就是举一反三，触类旁通，当泛化的不是知识，而是情绪，结果则是灾难性的。。。学习记忆过度亢奋的人，也就是能力太强的人，是心理疾病易感人群，因为非理性的恐惧情感也会“举一反三”“触类旁通”，任何不太聪明的人都能应付的挫折，对于太聪明的人来说则会变成天塌地陷般的灾难，所以，天才并不像人们想象的那么美好，原始恐惧太容易泛化了。。。书里提到这样一个案例：华生在1920年发表了一个个案，被试叫作小阿尔伯特，一个11岁大的男孩，实验者依序让他看小白鼠、兔子、狗等毛制玩具，小阿尔伯特对这些东西充满了好奇。。。就在这时，实验者在他身后猛击铁棒发出刺耳的尖锐声，反复数次后，再把小白鼠放在小阿尔伯特面前时，他开始对它产生畏惧、退缩的反应，即使不再敲击铁棒，小阿尔伯特也会对置于眼前的小白鼠感到畏惧、退缩并迅速爬离。这种情况没完，最后小阿尔伯特对任何柔软、白色的毛制品，包括玩具兔子、羊毛、毛大衣、白头发、圣诞老人面具上的白胡子等也都产生了畏惧反应。。。很大的声音是天生吓人的刺激，小白鼠本来不会令人产生天生的畏惧感，它只是一种中性的刺激或无关刺激，当小白鼠和铁棒的刺耳尖锐声配对重复出现后，小白鼠本身即能引起当事者的焦虑和恐惧，负面情绪还波及到了所有与小白鼠有类似属性的事物，条件反射形成了恐惧泛化。
你又想要应届生又想有工作经验。你到底想要什么，​
宪法学老师:在摆师大就业从来不是问题，找不到工作就是你没好好学
提前一年半迎来就业焦虑
我从几年前就开始用国货代替很多外国品牌了，赚钱的把网红换成工厂，企业，会给普通人提供更多的就业机会。我微不足道，但是爱这热闹的人间，​
日本是充分就業了也不寬裕//:众所周知，日本经济一直在严重衰退，说明失业率低是经济衰退的标志，因为穷不得不工作//:最新数据2023年7月失业率2.7%，，//:还嘲笑我们失业率20%？！有没有课代表说说日本失业率多少！
最近很喜欢去小红书看大家的留学vlog，，觉得很开心很幸福，，很羡慕选择出国的朋友们，，可以过着和以前和以后都不一样的生活，，哪怕很短暂，，很后悔去年一根筋的决定留在国内考研，，没有选择出去看看不一样的世界最近参加了很多场秋招宣讲会和双选会，，实实在在的感受到了就业情况的严峻，，每天都用疯疯癫癫的状态掩盖着自己的焦虑，，就这样吧，，明天要去办实习离职手续了，，开心一点，，晚安
你要不自己再听听自己说的什么屁话？，，你眼里的客观？，，你这不是牵强附会？，​
不管虽然我追的爱豆出道率不高但是每一个再就业率都很高姐赶紧出道吧，​
一天一个就业焦虑，​
一个拥有清晰目标的人，就像拥有了指路明灯，能够不慌不忙、稳步向前。山再高，只要肯攀登，终将“一览众山小”；铁再硬，只要肯付出，终将“铁杵磨成针”，​
……李佳琦这种控价行为，算不算垄断啊？。利润的大头被李佳琦等抽走了，对商家来说是坏事。。不能让利于民，对消费者来说是坏事。。省略了无数中间商，不能提供更多的就业岗位，对社会来说是坏事。，​
发布了头条文章：《应届生备战考研考公期间，是否应该尝试投递简历找一下工作？》，按照机会成本这种精明的计算，是没有尽头的。直接放下这种比较，下面我的提供的问题，从难到容易，如果能回答最难的问题，后面就不用回答了，如果最难的问题回答不了，那么再参照后面的问题。，，，​
张有志很幸运的以应届生的身份考上了一线城市的公务员，车房不愁，待遇很好。。单位大姐每天给张有志介绍对象。小王是211毕业，国企上班。单位大姐说两个人都月入过万，以后生活美得很。。上周张有志和小王见面了，小王很好看，尤其笑起来。两个人吃完饭去河堤路散步。散步的时候张有志想起来脑子里全是一些乱七八糟，张有志不想恋爱，张有志只想快速的逃离。
关于征兵体检这个事，我实在是搞不懂，？体检这个东西，为啥子第一次不弄个全身体检，大不了觉得耗钱让别人自费行不行，非要分这么多次，我男朋友从七月开始忙，因为这个事他没有去找工作，学校家还有住的地方跑东跑西，役前训练明天就要结束了，结果今天的复检没有过，我男朋友他不说，我知道他心里很不好受，他都没有抱怨，他只是觉得没办法硬性条件，如果第一次没过那就止步政审了，也不会花那么多时间和精力，我真的好难过，我等两年我真的无所谓，他准备了这么久他没有顺利去到，我好难受，我不知道该怎么安慰他
乌克兰方面表示，尽管遭到攻击，雷尼港和伊兹梅尔港仍在继续运营。。法农：英镑继续受到经济滞胀的威胁。9月13日讯，法国农业信贷银行表示，英镑仍然是G10货币里表现不佳的货币之一，因为昨天英国喜忧参半的就业数据未能给英镑带来任何缓解。今天英国7月份GDP和对外贸易数据也不太可能改变英国经济可能会继续停滞的前景，在这种不那么乐观的背景下，英镑可能原地踏步，同时可能比其他主要外汇货币更容易受到滞胀威胁的影响。
o(＞＜；)o，o(⊙︿⊙)。作为古代文人最熟知的六爻起卦，是中国最传统，流传最广泛的占卜方式，没有之一。。。如果你近期有一些具体的烦恼和纠结的事情，比如求职就业，是否有升职加薪，脱单结婚，正财偏财等等疑惑，可以试试六爻神卦！。，，，​
部分高校毕业生认为，在选择就业时机时，应该先考虑自己的兴趣、职业规划和发展方向，而不是受到社会和家庭的压力。他们希望能够在慢就业的过程中，充分发掘自己的潜力，实现自我发展和成长。。。面对激烈的就业竞争和职场环境，一些高校毕业生开始反思自己之前的价值观和心态。他们认为，过快地进入职场可能会让自己缺乏动力和激情去适应社会和工作的需要。因此，他们选择慢就业，是为了在充分体验职场和生活之后，再决定是否进入职场。。。高校毕业生希望通过慢就业的方式，更好地了解自己的兴趣、优势和短处。他们认为这样做有助于自己更好地规划未来的职业发展道路。此外，通过慢就业的过程，还可以让他们更好地观察并了解不同的工作环境和团队文化，从而为自己的职业发展做出更明智的决策。
慢就业？，​
闭关两个月，两个月后见了姐妹们，​
越看越发现前方的路一片迷茫，。挂科过三次的本科不要，。985研究生去三八竞争施工岗，。相比去年缩招至少一半，。怎么现在工地就业形势也变得那么严峻，​
超话上很多网友在与广告博主交流，再次提醒需要找工作的网友，自己随时多想几个问题，任何时候都不能给自己的人生安全留下隐患，各地被骗去缅甸的人很多。想屏蔽广告博主又不合适，有的又是正经找人工作的，有的网友又确实需要找自由点的工作。对广告帖就只能看到就踢掉，如果以后有人被骗了，这事可不怨我。
明天要变成小大人啦，要去工作啦，天天还不能回家要住宿舍下了班也没人可以说话，深夜emo了，不知道自己是为什么学护士，就业难，护士过于饱和，感觉自己还是一个小孩。，​
好像一眨眼，就进入了我的大三，随时被就业焦虑侵袭的大三。，​
一觉醒来Dtt开始裁人了❗️。。昨天Dtt的老师说，他们开始裁员了。选了一堆人作为redundant，pool，在里面再选再裁。Consulting、Financial，advisory、Risk，advisory、A&A全部裁，除了Legal和Tax不裁。而且每个level都裁，超多director也要走，搞得人心惶惶。。。但是听说，是40%的人进了pool，但是只裁3%，所以也还好。而且把贵的裁了，才有空位让便宜的新人进去嘛，反正活还是那么多，还得那么多人干。。而且小督导8月30号才收到了Dtt的邮件，说我们马上要开graduate啦，你等等。。。所以他裁他的，你申你的，不耽误。只是benchmark肯定会变高了，大家要努力提高申请质量哦。。
看了他的回应，笑死，根本就不是买不买花西子的问题好吧！谁管这眉笔是多少钱啊！是他理所当然的态度！疫情双减之后，打工人都在担心被辞退，待业在家，难道是不想努力工作吗？不好意思，有些时候连工作机会都没有了呢！呵呵！，​
不守规则//:出口加工区就是明目张胆、大张旗鼓的在国际市场抢就业机会。遑论还有外汇管制、汇率操纵。出口规模小大家还能接受，规模大了所谓发达经济体也吃不消这不公平竞争了。不要说还有知识产权保护、市场准入了，所以纳瓦罗说七宗罪。太多common，sense的东西遇到利益就是利令智昏了
李小平分享参加《156期公共政策沙龙：就业形势与就业政策》发言PPT。。昨天，我应浙江大学教授、博士生导师、浙江大学/浙江省公共政策研究院执行院长金雪军老师邀请，参加了《156期公共政策沙龙：就业形势与就业政策》会议（9:00-12:00），并作了约15分钟发言，向与会专家分享了我对就业形势的观察并提出了三条就业政策建议。现将发言PPT分享给大家。。
我的26岁比想象之中要来的早，时间一眨眼就真的过了很久，毕业三年了你们也跟我一样困惑吗，没有稳定的工作，没有稳定的收入，甚至没有稳定的朋友更别说稳定的心情，其实我明明有很多机会的，没抓住也没有很努力，这大概才是真正不能释怀的原因吧，那种不甘和想要对生活妥协的念头越来越强烈，我还想努力，还想再闯一下，可是我还能有多少青春来浪费呢，希望一切都不会来得太晚，加油
合作多个热门大学，多个热门就业前景好的专业，。推荐专业：艺术硕士，金融硕士，工程管理硕。土，工商管理硕士，计算机科学与技术硕士，教育管理硕士，教育硕士，公共卫生硕士，公共管理硕士，会计硕士，法律硕士。学制：2-3年，。报考条件：大专毕业五年以上本科毕业三年以上。皆可报名，。优势：考公考编，升职加薪，评定职称，考研都。是不二之选哦。
在我忙得要死的时候非要给我赚钱的机会是吧
找工作的割裂感：。一方面觉得不管怎么样应该都能找到工作吧。另一边，投了好多，没有一个有回音，真的会怀疑自己。虽然俗话说“男怕选错行，女怕嫁错郎”。但现实是，女生也很怕选错专业啊，这个专业，怎么工作这么难找。。再加上这个年龄找工作的“隐形就业性别歧视”。女生，化学，硕士，buff叠满，找工作好难啊。研三的我，实验没做完，小论文没有，大论文没写，工作没着落，真的又难又惨
找工作太难了。一次又一次的感觉，985算个屁。早生两年多好啊，就业形势好。现在就是，想好好工作卷四别人的机会都木有，​
xyl，看看原来给你发的私信就感觉很搞笑，没想到我已经大学毕业了成为社会待业人员了，已经这么长时间了，看看原来的私信就感觉时间过的好快，之前还抱怨学校作业很难现在却很想回到学校。希望通过我自己的努力可以取得更好的结果吧！，​
xz。。漫漫求职路，重整旗鼓再起航；。奔向好前途，坎坷过后是坦途！。，。，，。肖战平安顺利，肖战我喜欢你！。，​
四年没回国的我已经回国整两个月了，前一阵子明显能感知到自己的情绪进入了一个纠结焦虑、自我怀疑的状态。一方面是由于找工作处处碰壁，一方面是面对家人对我这次回来之后能长期留在北京期待感到不安和焦虑。。。为此，我前几天尝试了线上心理咨询，跟咨询师一起讨论了我在就业和处理和家人关系上的困惑，受益匪浅。。，。其实一开始我只是想聊就业焦虑的问题，找工作的过程中，我的信心在一点一点地被蚕食，对新工作的要求也在一步一步地降低。作为只有6个月全职工作经验的法律新人，我知道自己下一份工不会很好找，但是申请大律所的海外办公室由于没有HC被脆据，申请大厂的法务职位工作年限和工作经验不够，申请国内律所的律师职位被嫌弃年龄大没优势，一次又一次被拒绝之后，我觉得自己只要能拿到一份工作机会就是人生之大幸运了，那个时候，我应该就解脱了。可是，终于拿到一个工作offer的我却并没有很开心。。。咨询师说：被拒绝和不断降低标准会让你感到很沮丧，为什么拿到offer之后没有很开心呢？可以再具体说说你的想法吗？。。我说：这份工作的薪资是我之前工作薪资的一半，工作内容也和我之前的工作领域毫不沾边，我不确定自己能否胜任，也不确定自己会不会在这个岗位上感到开心。这次回来，家人都很开心，觉得我应该在北京或者至少在国内找到一份工作，陪伴在家人身边。尤其是我妈妈对我回来之后能否找到一份好工作特别上心，总是对我反复强调，我的年龄已经大了，没有继续试错的资本了，这次出去之后再抽不到签、再被裁，再回来就太折腾了。我们也总是因为这件事情产生冲突。。。咨询师说：所以这份工作offer并没有让你更轻松，反而给你带来了一些压力，是吗？。。我说：是的，四年前出国的时候，妈妈对我的选择就不是很认可，但是我当时很坚定地要出国，出去之后也很认真地读书、找工作，最后找到了不错的工作。当我认为我可以用行动证明自己的选择没错的时候，我被裁员了。回来之后，我要再次面对这样的否定和不认可，还要承受妈妈对我大龄单身状态的不满，让我觉得很委屈。。。咨询师说：一直希望能够证明自己的选择是正确的，你在这段时间內，除了要面对自己找工作不断被拒绝的压力和情绪，也要面对妈妈对你过去选择的贬低和质疑，让你感觉到你的选择是错的，对吗？。。聊到这里，我有点哽咽，咨询师也发现我提到妈妈的时候会有情绪波动。我在家里所有纠结和痛苦的核，还是希望得到妈妈的认可和支持。。。咨询师说：总在寻求妈妈的认可和支持也许源自成长过程中缺少的满足感和依靠感，也代表着你和妈妈价值观上的冲突，可以尝试慢慢放下对妈妈认可的依赖，为自己的选择和生活负责。这个过程会需要一定时间和练习。。。后来又和咨询师聊了两次，每一次都是对自己情绪的梳理，就业焦虑和分离焦虑这两件事儿纠缠在一起，需要一点一点展开自己过去的伤痛和现在的困惑，捋顺了自己的问题，才能继续往前走，才能给自己爱，给自己认可。。。通过这段时间的咨询，我意识到和妈妈拧巴的关系可能短时间之内都没办法解决，我可能需要接受妈妈并没有能力理解和支持我的决定这件事，而我对亲密关系的不向往与不在意，也和我的家庭动力以及我对父母婚姻的观察和态度有关。。。咨询体验结束之后，我又续费购买了两个月的服务，相比我在美国的时候费尽心思不断地尝试和更换心理咨询师却仍然没能找到能够“理解”我的咨询师，阁楼匹配的咨询师体验真的非常好。在发出这条微博之前，和很多身边的好友推荐了阁楼，微博上的朋友们如果有需要也可以尝试一下～
因为各行各业都在亏钱，都很难//:怎么各行各业都在说就业难啊//://:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
别的国家咱不谈，单聊A的话不能看指数点位。中国经济发展了30年但是总市值增长了多少，上市公司多了多少？经济的增长反应到了这2个点上面，也就是说肥了上市公司。中国13亿人口，提供就业的是民企，所以要让民企活下来提供就业岗位让社会稳定是一定目标。至于股民赚钱那真不是上面考虑的事。
才聚秦创原，就业在西咸。陕西新华携手西咸人社局。创建秦创原，·，人才大市场直播间。直播助力招聘，让求职更easy，​
就业形势多严峻呢，短短两年，眼瞅着我们单位招聘从面向本科生像刷掉本科生转变，​
校招好累啊，​
本宝求职之路day1，惊险重重，​
投不完的简历，做不完的测评，进不完的人才池，​
因此，还要强化就业优先、收入增长、社保兜底等各项政策。只有供需两端多措并举，商品房市场才能彻底稳定下来。---这是大实话。
据财新网，第三方社会调查机构发布了2023年版就业蓝皮书。《蓝皮书》显示，大学生薪资增速正明显放缓——2022届本科、高职毕业生月收入分别为5990元、4595元，仅较2021届分别增长了3%、2%。从2022届大学生起薪分布来看，近六成（57.7%）本科生、超八成（82.1%）高职生起薪在6000元以下，能实现“毕业即起薪过万”的本科毕业生占比仅6.9%，仍是少数。民企就业比率连年下降，本科生脱产考公考编比例5年翻番，。报告显示，新一届大学生公考、研考热更甚，研究生滞后的就业压力已经开始显现。（财新网）
裁员再就业第十二天。朋友过来一起吃中饭，被办公室同事说看着像才结婚的，挺开心的一天，但辞职计划不变！，​
//:从应聘者的角度看，我评测贵司招聘人员并没有那么顺利的，而且，以贵司给予这样的薪资待遇、各项条件，能招到人应该要很知足。作为应届应聘者，我给贵司提供了一个廉价劳动力，从你指出的一些问题，我感觉贵司不适合招应届生，可以以更高的条件去招聘社会人员。
这时候我就不得不吐槽下公司的安排了，别的公司都开始校招好久了。今天才开会告诉我们，校招开始了。开始跑线路了，然后告诉我们两周内必须跑完。咋想的，我还以为已经联系好人家学校了。合着我们还要自己联系自己跑，。咋想的真的有毒，​
越南经济到底怎么样，真有传说那么神？2个数据揭晓答案。。。1、失业率。。根据越南统计局数据显示，越南今年二季度失业率为2.3%（德国5.7%）。这预示着，实现了完全就业。。不管收入高低，有就业就有收入，有了收入就可以消费，最多只是贫富不同消费能力不同而已。。。2、通胀（CPI）。。根据越南统计局数据显示，8月越南CPI数据为2.96%，核心通胀为4.02%。。可见，越南的通胀比较低（阿根廷CPI为110%）。。。因此，在实现充分就业的情况下，通胀又较低。这说明，越南虽然不是富裕国家，但安居乐业完全称得上了，过自己的小日子完全没问题。。。非洲大老黑、叙利亚、南美阿根廷、委内瑞拉之流完全不可与越南相比。
担心这个的人还是担心担心自己秋招有没有公司要你吧，​
十多年前的大英就业市场竟然有如此离谱的职场故事
本以为是个暂缓就业问题的办法，点进去一看，，所谓的延长学制是:，硕士三年，博士四年。，心想，难道不是本来就是硕士三年、博士四年？
认识6年的朋友，为在一起才一个月女人和我发火。还是第二次。。一开始我非常生气，忍住了继续理性沟通。现在我觉得恶心，好笑，不值。。。一起打过游戏，看她为女人流过泪工作吃过亏，劝她骂她。她听过凌晨时我哭着说干过多么白痴的事，安慰我努力找工作接济我。。。真好笑。，​
很焦头烂额的事情是，我并不知道自己喜欢什么，我好像都可以接受，我真的就业焦虑。，​
北马其顿名宿潘德夫在谈到周六的比赛时，认为4个人会给意大利队制造麻烦——除了意甲球迷熟悉的埃尔马斯，还有效力于特拉布宗体育的北马其顿队长巴尔迪（不过查了一下，这几场队长都不是他）、阿伯丁前锋米奥夫斯基、还有两次刺穿意大利队心脏的特拉伊科夫斯基（目前没有球队待业在家）。，​​​
2023新晋词汇“慢就业”活见鬼了，​
还是建议公布一下2022本科生就业率。光收入多没意思
就业焦虑，​
我真的恨透了近几年的就业形势了😅说到底还是人口太多了😅😅我也不敢保证三年后读完研又是什么形势，​
“未来已来，就在东台”9月15日至16日，2023百所高校就业处长东台行，敬请期待！，，​
农村出身的男孩努力考上985院校，到头来却因现实问题不得不拒绝北京国企的铁饭碗。，，​
2024学年起，很多学校硕士研究生的学制会延长。未来不管是学硕还是专硕，非全日制和全日制，学制都会3年起步，。这样做的主要目的是：。第一，让硕士研究生基础打的更牢，质量更高。第二，我国硕士生在读人数已经300多万人了，多读一年缓解一下就业压力。其实我是觉得硕士生读三年完全没有必要，我个人认为硕士，尤其是专硕，主要面向就业，几乎不涉及科研，像英国那样，读一年就足够了，半年上课半年实习。。如果非要让硕士写个毕业论文，那么学制一年半是比较理想的状态。。硕士读三年，考一两年，就相当于很多人又读了一个本科。。
应届生求职.app，​
2️⃣。今天宣讲hr回答提问很真诚。只是真诚得让人对设计院有些绝望。“刚入职一两年会辛苦一些”。是指那种到手五千然后三千用来合租的辛苦吗？。还是指那种遇到xx甲方只能周末连轴转的辛苦呢？。还是指参加了各种活动、旁听了各种培训回头发现手上的活儿还是要靠“自愿加班”完成的辛苦呢？。谁来告诉我为什么要这么辛苦
真是的。这我得批评他。，​
push我的是突增突减的保研名额以及就业压力，​
今年刚毕业，一直没找到工作，想去的面试全部没通过，不想去的倒通过了两家。真的很迷茫，不知道自己可以做什么，找工作找得想死，整个人很烦躁，什么都不想干，也控制不住自己的情绪，真的很想猝死或意外死亡。，​
我觉得你们都是很优秀的孩子，加油吧。，​
我要是夏虫就好了。就可以在秋招前die掉，​
姐妹们，太湖湾音乐节有没有非官方的群啊想交朋友一起去，​
睡到12点，，下午四点出门，，晚上按摩清吧。——，《一个绝对符合p人取向的旅行之在家待业青年欢送两位大学生喜提开学日》，​
不会只有我倒贴了两个月去面试的交通费吧？
想出国读博？先来了解博士留当地的就业难度[奋斗][奋斗]。。当你是博士毕业时，在留学当地找到一份可以提供签证的工作，会比本科和研究生毕业容易很多。。。为什么这么说呢，来从主客观两个方面详细展开一下！。。▼客观。。博士通常需要3-5年才能毕业，这个时长是比本科或者研究生留学普遍都要长的，且不说博士毕业生有多少是想在社会上求职的，有多少是有机会直接留高校的，就来说说，那些想在社会上的企业就职的同学，博士期间就会有更多的机会和时间去各大企业实习。这一点和研究生相比真的太有优势了。。。▼主观。。当你已经拿到博士学位时，在你所研究的领域，你的个人能力，是要比本科生和研究生强很多的，同一个院校的本科生，研究生，博士生去面试同一个岗位，单从业务能力方面，博士生是完胜的。。。另外，对于大部分博士生而言，和教授一起做了这么多年的实验，搞了这么久的研究，拿到了学位之后，难免教授会问问你想不想留在高校任职，我相信没有哪个同学被问到了之后会摇头说我不想吧！毕竟在国外的知名大学当老师，那简直是一份神仙工作了！
有点烦躁，秋招春招校招都好难找，之前实习也投了一堆，根本进不去。附近的快餐连锁店也不招人了兼职也不要，因为人员很稳定，最后ruixin没晋升副店长不交社保的17/h悲，不知道为什么这段话一直在被屏蔽，​​​
折腾了两天秋招，感想是考公亲切太多。。。，​
高校应届生选择慢就业的原因是多方面的。首先，有些应届生选择慢就业是因为他们希望有更多的时间来思考和规划自己的职业发展方向，而不是直接进入就业市场。他们可能需要更多的时间来探索自己的兴趣爱好和才能，以便更好地匹配工作和职业目标。。。其次，经济环境和就业市场的竞争也是慢就业的重要原因。一些应届生可能因为对就业市场的竞争激烈程度有所了解，选择暂时回避就业市场，以避免激烈的就业竞争。此外，一些学生可能也希望在经济环境相对稳定的时期进入就业市场，以避免经济波动带来的就业风险。。。另外，一些学生可能会选择继续深造或参加培训，以提高自己的学术水平或职业技能，为将来的就业做好更充分的准备。他们可能认为通过再学习或进修能够使自己在未来就业市场上更具竞争力。。。最后，一些学生可能会因为家庭经济条件的原因而选择慢就业。他们可能需要时间来积累足够的资金或寻找合适的就业机会，以便在将来有更好的发展前景。。。总之，高校应届生选择慢就业的原因多种多样，包括希望有更多的时间来思考和规划自己的职业发展方向、经济环境和就业市场的竞争、继续深造或参加培训、家庭经济条件等
普通人的好日子，得期待好时代。。李佳琦很努力吗，当然。但是主要还是这个时代，他可能凭借自己的敏锐度和努力押中了直播，但是他依然是靠这个时代成功的。如果没有这个时代，也就没有努力的柜哥变成富豪。。最近是校招季，感觉没什么声音，我在2017年就说了，别期待校招，赶紧社招或者实习工作起来吧。校招高薪只属于1%的高智商理工男，社招90%的岗位都是留给理工男的。。。今年头部高智商理工男，毕业薪水可以到60-70万年薪，这可能是很多80后甚至70后努力在职场20年都达不到的高薪。应届生毕业什么都还不会，就轻松值这个钱。那其他的普通同届应届生呢？应该来说，努力10年也达不到这个薪水。。。为什么这些头部应届生值这个钱？因为抢人的企业积极在全球化，第一步就是抢高智商人才，招聘薪资当然也是全球化薪资。。我们这么小一家公司都收到土耳其人的简历，是不是有点意外？。你如果想想，我们在出海，也就不奇怪了。。。但是，确实绝大多数企业，目前是没有能力出海的，他们只做国内市场，那么在当下经济环境，还在招聘已经是赢家了，更多是开不出什么薪水。。传统文科商科就业高薪行业：地产，教培都挂了，依赖这些行业拿薪水的人，自然是觉得寒意逼人。。高层一直提双循环，意思就是让不能出海谋生的企业和广大普通人，也有舒适的小日子。。对普通人来说，确实没有什么努力的机会，只能期待一个好时代。
认识的一个曼彻斯特的姐姐在前台。。。太可怕了就业市场真的太可怕了，​
回归！最近校招开始了😖。天象异变！，​
经济水平是城市风水的一部分，还有城运之说！哈工大这些年就受限于此了！就业，改善生活，成家都离不开钱！，​
定制的笔到了嘿嘿嘿嘿。喜欢！，​
其实主要还是接着那个撒隆米朱的四人寝段子舞的一些弱智，还脑了多点设定belike虽然老撒来修个法学但本科是搞管理的虽然加隆来修个mba但本科是搞法律的，再belike米罗一个快乐文学生虽然快乐但其实还是挺忧愁就业的嘛，结果一到寝室里交流一下朱利安是富二代老撒在圣域做高管做得红红火火加隆更是在梭罗那儿挂着法务职的同时没事就四处乱窜做律师做得总之十分充实，更忧愁了。撒加：……别难过了要不你去我那儿呢（诚恳的）
郑州市直事业单位考试结束，翻看考试机构的答案，这次的考试估计又泡汤了。公基大部分都在考党史，当时复习党史的时候偷懒，没有总结，后边临考前也没有再看，考的一塌糊涂。单选30错11，多选15错6，选择题共55分错19.5，得35.5，作文45分，如果得一半得分数，那么公基总分只不过58分。行测做得迷迷糊糊，最后有一篇资料分析没做，乱蒙了一通。考得也不理想。。回想学习过程，总是逃避，总是学一会儿就不学了，一天得有效学习时间只不过两三个小时，申论还没怎么学。。。。回想这段时间得遭遇，不过是日日焦虑日日废日，郁郁寡欢又间接性踌躇满志，我是真的学不好吗？我是太拖沓，学到百分之五十就放弃。。这段时间得抑郁在晚上老师询问近况时达到顶峰，我的选择错了吗？别人都在开始美好的新生活，我却踏步不前，别人在群里回复近况良好，我却不知如何说。诚实点说就是过的一点都不好，虚伪点就是谢谢老师关心，一切都好。。辗转难眠，左肋骨下边又开始作痛，猛地吸气就会痛。马上而立的年纪，没有工作且郁闷，身体也逐渐变差，我的人生何时才会有转变呢？什么时候才能步上正轨呢？
就业这一块，起薪高的专业好多都是理工科，比如计算机、人工智能、电子电气、统计等等。而不少文科生表示：后悔读文科了。。不仅仅是出国留学，现在高考填志愿的时候甚至高二分班的时候，大多数学生都倾向选择物化生了。我一个同事家的小孩英语、语文都很棒，最后自己却选择了物化生赛道。。看来张雪峰老师之前的一个观点，真的能影响到不少学生的专业偏好。
苏大的有没有一起备考cfa或者frm的？实在上想找人同频备考，注册费考试费你自己出，高顿的课程费我来出，你可以免费蹭课，只希望有人可以带带我啊。本人211毕业，但是脱离校园工作很久了，确实需要人带动和鼓舞
好像还是没有找到很好的方向来疏解自己当下的这种迷茫感，在近期突然就萌生了一些就业焦虑，年龄焦虑等等。这种想要走出舒适圈，但是又不知道往哪里下脚的感觉，真的会让我手足无措。其实白天备考得时候还不会想这么多，晚上躺床上明明已经累的够呛，但就会在脑海里编排一些不愿意接受的事实。好像只有夜晚才能供我去真正地思考自己，审视自己，正视自己的懦弱与自卑。
杭州的工作到底是谁在做啊
想到自己待业的那段时间真是鼻子一酸
湖南省湘辉人力资源服务有限公司现面向社会公开招聘1名工作人员劳务派遣至湖南省住房和城乡建设厅工作，具体招聘事项如下：
单位怎么还不开校招啊淦，不会一辈子我都是新人吧
半夜刷到英专生的一百种就业方式之逐梦演艺圈，之前只知道陈卓璇，今天才发现蔡依林詹雯婷甚至杜华都是…，真的是三百六十行，行行有英专…，​
刷微博批奏折，刷到6个硕士21级的朋友，6个都在说秋招。，​
男同被顺直女顺直男压迫是我二十多年来听过的最大的笑话。。女的心疼男同位更寄，颇有奴才心疼主子之风。。冠姓权争到了吗？继承权争到了吗？宅基地争到了吗？就业平等争到了吗？同工同酬争到了吗？社会地位争到了吗？简中1600万同妻解救了吗？。别逼姐们儿骟你，赛博寄巴长在脑子里是要做开颅手术的。，​
痛经+三阳+秋招，谁能有我惨，​
菲律宾央行行长：如果除了8月份的上涨之外没有进一步的冲击，那么就不需要提高政策利率。。菲律宾央行行长：菲律宾应该在十月份达到CPI目标范围。。澳新银行：澳大利亚就业数据存在令人担忧的一面。9月14日讯，澳新银行首席经济学家Adam，Boyton表示，澳大利亚8月的就业增长大幅上升，但报告中也有令人担忧的一面。尽管就业岗位有所增加，但失业率仍稳定在3.7%，而就业增长绝大部分是由兼职工作推动。此外，工作时间也有所减少，使得令人印象深刻的就业增长数据失去了光泽。Boyton称，澳新银行对澳洲联储的观点没有因为这些数据而改变。该机构预计现金利率将在相当长一段时间内维持在4.1%的水平。
今天看新闻，很多985高校的提前批和国家专项计划没有招满。。。闸墩的事情出现后，后期会不会爆发，最不愿看到的事情，那就是，都来了，人太多，就业压力骤增呢，​
奥对！突然想起来今晚聊到点上有点就业焦虑，结果殷兄跟我说，没事儿你可以去做擦边主播，你有实力，这可以是你最后的底牌我说不行亲戚刷到了咋办？他说，你戴口罩拍，到时候你发家致富了直接甩他10w，看他还敢说什么然后我又想起了我另一个朋友，之前在谈话中，竟然！一本正经的说我可以做胸模妈滴当时和今晚真的爆笑如雷但又真的觉得离谱又真实。。。
今天就要离开家去考试，然后就去找房子找工作了，对未知的生活感到恐惧，但又不能不去面对，只怪自己能力不强，心态还不好😑，​
我真的，现在干点啥都得抢，。找工作要和那么多人竞争，。吃个饭得占座，。连回家的车票都得抢，。为啥呀！。为啥呀！。为啥呀！。累的很，​
所以呢，这个破热搜在搞什么焦虑，PUA我？，​
迈出求职第二步，​
呵呵突然就悟了现在就业市场跟小卡市场没什么区别，我就是那些出不掉的小卡，买家想要白菜小卡，卖家卷低价，我投的那几十份简历就跟在超话咸🐟小红薯上发的出卡贴一样石沉大海无人问津，​
临床医学&基础医学的考研、就业前景比较❗。。医学学科大类中，基础医学和临床医学是最受医学生关注的。临床医学专业的本科生是医学里面最多的，不少学校甚至十几二十个班。目前也有一些高校开设了基础医学的本科专业，名校居多，今天给大家详细扒一扒这两个专业的读研生活和就业前景比较。。。
611就本次秋季校招展开深夜热聊，群情激愤，长吁短叹，要不了几天估计就要执手相看泪眼💧，​
秋招就是让人怀疑这二十年的每一步是不是都走错了。实际上它配吗，它不配。但是还是得跪舔，​
中午一杯咖啡。晚上眼睛困了，大脑清醒。还有一只傻狗不知道是饿了还是要拉肚子。肚子咕噜噜一直叫。感觉过不了多久又要待业了，​
尼玛的怎么会开学第一天开始就业焦虑，​
近期焦虑ing=课题焦虑+秋招焦虑，​
这个学校的学生跟我讨论的都是就业、经济、日本环境以及中国各年代的发展特征。他们总说高考考不了就去留学了，他们总能自如跟我提条件，直接跟我说自己的想法，认真听课的话一点就通，一切看起来都是那么轻松。再回过头看看偏远地方的学生，背负着改变全家处境的巨大期望，他们要分数，要出路，而不是学习，挣钱就是的唯一目的，考上大学是人生终点，想象力非常有限。有问题不能正确沟通，有想法不敢表达，常常陷于自我纠结。。而今天学生还没有一齐放假，我已经拉着行李箱走了，路上碰到学生，心里还是有点不好意思，学生却大方又轻松说，老师拜拜，下周见哦！一句话减轻了我的心理压力，我原本就是偏远地方的学生，我也一路只想要分数走过来，稍微休息就会有负罪感，到现在也没学会如何轻松地生活。。所以，阶级不可能轻易跳跃，我从小到大接受的教育需要逐渐纠正，我之前也不该对他们那么急躁，那么恨铁不成钢，因为他们陷在里面，所以更需要正确的引导和鼓励，破局的关键在于自我重建。加油吧！
看完这张图，终于把985、211高校各省分布全搞清楚了，建议家长们最好收藏起来，有空看一看，了解一下没坏处，以后孩子高考迟早都会用上，孩子能考上这些大学，那真是相当于半只脚踏进了金饭碗，不愁就业了。，​
国家数据及当前的社会观察研究显示：当前公开透明的社会诚信体系必须尽快建立，错误产业政策必须尽快修正，否则我们可能错过本轮的民族复兴机遇，成为历史罪人。。国家数据显示：1-7月，全国规模以上工业尽管入统企业数量出现增长，但是销售收入、经营利润，就业人数下滑明显，亏损企业亏损额暴增，经济社会下滑严重，国家错误产业政策依然没有得到有效修复，错误政策正在断送民族发展和复兴机遇。。。最近几年，大量中小微企业和城市个体工商企业被地方冗余的地方官员、城管强行关闭导致大量的占到全国就业人进口1/3的灵活就业人口，他们大部分为实际失业人员，导致全社会消费能力的下滑，这才是真正的经济下行和政府内外关系紧张的根本原因。根本原因在于缺少公开透明的社会诚信体系，官员和各类管理者的权力寻租，社会财富被少数集团攫取，中国正在紧跟日韩后尘，普通民众只能选择躺平，进入无欲望社会，普通民众积极性和创造性完全遏制，财团捐款外逃欧美加澳，民众伟大复兴陷入危机。。。加速构建全社公开透明社会诚信体系，消除各类管理者的权力寻租，党委政府的各级各类管理人员真正回归到党的宗旨和原则的约束之下；加速放开市场，完善企业内部管理，让劳动者积极性、创造性得到充分发挥，不仅要做强、做大国有大中型企业，做精、做强各类的民营大中型企业、让各类大中型企业成为现代科学技术的创新主体。。同时放开放活中小微市场主体，放开地摊经济，沿街门店、贩夫走卒串巷的经营活动，让更多劳动者从事真正自主性创造性劳动，增长满足经济社会发展的不同层次的需求及各类劳动者积极性和个人潜力的充分发挥，经济和社会可持续发展才会形成，这是我们5000年中国历史得以持续发展的成功经营，更是改革开放45年经济社会发展的得失经验总计，这也是这是民族实现伟大复兴必要条件。。。
快来发帖宠粉，，​
笑死下次想控制舆论的时候想想再说.这个有点太明显了，​
昨天跟同事的儿子约出去聊考研，聊他们那个年龄的迷茫。退回去3-4年，我只觉得考研是唯一的路径，我记得我们本科几乎全部都去考研了。（当然跟我们这种专业特性也有关）。。当时坦白说是有点人云亦云也有点逃避就业的，不知道自己能干嘛，所以那就不妨考个研吧。倒也很能理解小朋友心里在想什么，这种想法不是错，是因为目之所及的选择和信息就这么多。。。不过每一步都踩在运气的刀尖上起舞，如果当时没有xx我会怎么样呢？who，knows。。。没有疑问的是：几乎所有高收益选择背后都是高风险，敢做也敢承担就好了。勇敢是一切美德的前提。。。此时此刻萦绕在心里隐隐约约的疑问是：何为美好生活，或者说，何为“我”心中的美好生活。还没想好答案诶。不过好在此时此刻的开心是一百分。。。那就，周末愉快咯。To，所有人。❤️
再补一遍。感觉能看的节目视频都搜刮完了不过还好明天批哥要更了。🦈也太可爱辽，​
今年的就业形势真的很吓人，俺这破公司都能收到1000+的简历，还全是硕士，哈人，​
直面欧莱雅中国校招HR！//:重磅干货！与法企面对面，听过直播后你一定没问题！
对不起，我郑重地道歉。我每天在微博上报复社会危言耸听，说我985毕业月薪3000，给大学生就业形势抹黑。实际上我月薪并不是3000，是2000。，​
学生慢就业，经济弱复苏。我如果业绩不好也学这样，在汇报的时候玩文字游戏，我领导肯定要把我喷成猪头🐷，​
还没开学就已经烦毕业找工作了，​
雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。，，​
实时播报：★★加拿大货币市场认为加拿大央行在年底前再次加息的可能性为44%，高于就业数据发布前的36%。，​
“真是人心不足蛇吞象！”山西一位家长抱怨，称儿子985毕业，本科有一个很好的国企就业机会，想考研就放弃了，结果今年二战依然落榜。找了一个单位上班，没想到刚上几天班就要辞职，原因是单位领导没有安排什么活，就是给领导端茶倒水，接个电话，整理资料等杂活，和所学专业完全沾不上边，最不能接受的是顶头上司还是一个技校毕业的同龄人，感觉这样干下去看不到希望和前途，整个人都要废了。。。此事情曝光之后，在网上引起不少网友的热议，有网友当即表示，工作中，技校生就是他的领导很正常，态度要端正，不要自以为是。很多的老板都是技校生，他们的企业博士都有，起码人情世故技校生就是这帮高校毕业生的人生导师。。。也有网友说，为什么接受不了上司比自己学历低？我们村头五个私企，上千工人在里边干活，五个企业老板最年青的都五十岁以上了，而且学历最高初中，也听有说不服的，但是也没见着谁能把他们换了。。。还有网友觉得，职位是干出来的，不是拿文凭就可以换来的，摆正工作态度很重要，谁开始都是从小事干起，小事都干不好，谁敢把大事交给你。忘记高考的高光时刻，从零开始。。。那么，顶头上司是技校毕业的，那自己堂堂985毕业生，就一定要辞职吗？。。在周少看来，这就是典型的人心不足蛇吞象，有些心高气傲，很显然这种思想就不对。不能因为自己是985毕业的，就觉得应该高高在上，就觉得不配给技校的领导当下属，这样的谬论属实让人有些感到不可思议，不敢苟同。。。其次，工作不能只看眼前的表面现象，还是要看以后，多想一想人家技校毕业的，为什么能当领导，你堂堂985高校毕业的，为什么还是一个小弟，这是很严重的问题。。。正如一位网友所言，读书是为了面子，工作也讲面子，活着为了面子，干小事屈了才，因为读过书，都得给你面子，活在虚荣里，学校里尽培养这样一群人，始料不及。。。所以，作为家长，奉劝好好做一做孩子的思想工作，让孩子正视这种现实与差距，工作就是这样，不能以学历论高低，有时候能力大于学历，不要觉得顶头上司是技校毕业的，就觉得自己委屈屈才了，这种思想在哪里工作都会干不成。。。对于这样的情况，大家怎么看？你觉得这孩子该不该辞职？（素材来源：网络；图：网络，侵删）
年轻人已经很难了，那些渲染焦虑的求职机构能不能去死。，​
你是真敢说啊，你知道现在有多少人处于待业状态找不到工作嘛，你知道多少大学生出来找不到工作然后被迫考研嘛，你知道无论再怎么努力打多久的工都是发不了财的嘛，你怎么还敢轻轻松松的说出涨不了工资是因为工作不努力？做不到和普通人共情也别给人制造焦虑，还有你实在不想播你就退出吧，你该去看看心理医生了
本科毕业:最难就业季。硕士毕业:最难就业季。只要我毕业:最难就业季。，​
招录内容：中国民航大学2023年博士教师公开招聘人员。类型：事业单位。截止日期：2023-11-30，。介绍：根据国家、民航局事业单位公开招聘有关规定，结合我校人员需求实际情况，现开展2023年博士教师公开招聘工作。有关事项公告可点击详情链接。。链接：。，​
网友发帖：，当就业越来越“卷”，年轻人开始瞄准直播业。调查显示，近万名受访应届毕业生中，61.6%表示就业时会考虑网红直播等职业，还有人称直播业带动就业机会超1亿个。“刚刚毕业，我就做了网红，月入过万，足不出户，轻松自由。”，现实真的如此吗？如果自家孩子想当网红你会支持吗？
像我这样的中年待业人员，大早上星巴克占不到座的也可以选择小资咖啡店[交税]，​
今日，海尔兄弟，携手集团各兄弟板块，，等走进，，。继续开启，。🧢联名潮帽首发+IP高颜值周边。☕小家电限定咖啡+果汁体验。并联动全场打卡及校招宣讲。
华为校招目标院校。有没有你的心仪大学
一大半的没就业呢，​
单位的楼道里遇到三三俩俩穿着统一工作服且陌生的面孔，原来是招录的新员工分配到各个部门，据说今年录用人数和毕业学校都是历史上最高的，也反映出当前社会就业形势堪忧，不过这为单位发展奠定了人才基础，就连我所在的不受待见后勤保障部门都入职了两名重点院校的硕士毕业生，成为部门组建以来罕见。
📣9月15日10、12点披荆斩棘宣发。有空的酒菜宝贝保持在线哦，​​​
暂缓就业，慢就业，灵活就业，还有啥新词？？，​
离吧，姐夫分一半，然后各自找个失业待业年下，完成社会财富流动。，​
如果是在经济景气，就业形势大好的时代，或许这样的言论不会激起这么大的风波。但疫情三年有多少行业受到了冲击，大规模裁员的比比皆是，这是努力就能改变的吗？这是我们能控制的了的吗？现在经济不景气，就业形势严峻，街道上随处可见铺面倒闭、转租的情况，送外卖，开滴滴的人增长了不知多少，不知多少人毕业即失业，处在大时代的洪流里，很多人不再相信努力就能改变命运，并不是自己不认真不努力，而是就算努力了有些东西也无法改变，个人的微小力量如何去左右整个时代的环境呢？再者，直播带货也是销售的一种，销售是为顾客服务，顾客吐槽贵并不等于买不起，而是看东西的性价比怎么样，值不值，作为销售本应为顾客服务讲解品牌的价值所在，而不是自以为是地去评判顾客是否认真努力工作了，那只能说是本末倒置了。“为什么都在批评李佳琦？我们工资什么时候能涨呢？”前者固然容易，后者才是重中之重。
清一清近两个月的手机库存。P3：是我刚到新城市起床晨跑的第一天。P4-5：是带家人去广州动物园玩的剪影。P6-9：是两个一直吵着找工作的人聚会。P10：是离开待了两年多一个月的单位，一些比较好的同事送的纪念礼物（喜欢！！）。P11-14：是一个从小学一直到现在的好蜜儿结婚了，还记得小时候，几个人轮流写剧本然后自导自演，转眼间已经是披着洁白婚纱的美丽新娘了，这真的是我见过的最漂亮的新娘，希望世上最美好的祝福都落在这对新人身上！
我还处于待业状态，应该不太配心疼你，我一天连79都没有，​
咱们的文化真的是博大精深，我真的是服气，自愧不如，，​
我的老天爷啊，认识的一个吉大研究生的姐姐都有就业焦虑，我有点绝望了，​
本人七年工作经验就感觉数学好、逻辑强太重要了，尤其是数学好，本科学数学，研究生随便读个啥，或者本硕都学数学或者统计，只要搭配别太离谱，出来就业就跟虐菜一样……再加上会编程建模简直逆天
中国本科教育的高度专业性，本来就是胡扯淡。。学个化学就好了，非要学个电化学，这么早分这么细的专业，毫无意义。将来行业的发展和就业岗位的波动，可能刚好导致你未来十年找不到工作。等你一转行，行业又爆发了。类似的还有什么航母专业啊，飞机专业啊，都很扯淡。。本科多学点，到时候上个硕士，微调，​
今天毕业于武大（校招进了腾讯）及西安交大的优秀同事分享工作心得。她们讲得太好了，作为母婴博主我只能讲讲子女教育。。中午大家一起吃工作餐。，​
无端梦见要去美国读博士，说是芝加哥大学考古专业，手续都办好了，非要我去不可。梦中万般不乐意，心情低落，我不想辛苦不想拼搏不想一个人在异乡单打独斗
其实就是北大难就业专业硕士考进本校后勤集团管培生，目前在轮岗锻炼而已。，虽然没户口+没编制，但是单位名头体面，后勤集团待遇相对较高，其实算同批人中等就业水平。，按她的说法我同事一堆清北新加坡国立硕士毕业追寻梦想选择当加油工的。
慢就业，中华文化博大精深。。远大健科的企业文化是“让奋斗者获得回报”，以梦为马不负韶华，欢迎莘莘学子加入远大健科集团大家庭！。转天津政务网：市商务局，市教育两委相关处室负责同志，京东、阿里巴巴、美团、抖音、津牛直播、菜鸟网络、远大健科等8家电子商务龙头企业，跨境电商示范园区（经开区）、跨境电商示范园区（高新区）、津品跨境电商产业园、二次方二手商品流通电商产业园、跨境电商协会、互联网协会等6家电子商务园区和协会，以及南开大学、天津大学等25家高校的代表共计近百人参加了对接活动。
得学习我偶像，得努力找工作，不能偷懒，​
唉😮‍💨//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
只能说接受了自己的拉和公司的拉就能心态放平别五十步笑一百步噜，本人在学校专业水平也够不到中上，认识几个同学宁愿在家待业接散单也不考虑这家公司是为什么呢，这公司在我们校友风评里也是底边中底边。逼公司搞清楚自己的定位给什么样的待遇就能招到什么水平的人，看我不爽就赶紧把我开了让我去揺奶茶吧，给这么点钱谁给你加班，笑嘻了
眼睛要尿尿了，爸妈每个月给我交房租外却还额外给我生活费，虽然没有大学的时候那么多但每个月都不会少，翻了一下支付宝，之前给我以为是那段时间待业的补助，没想到一直持续到这个月还给我，还说让我买点零食吃吃，可是买零食根本不用这么多，他们也是普通人，他们的收入也没有那么高，还要面临还贷的压力，在这种情况下却还想着让我过的好一点，真的眼睛会尿尿，爸妈真的是我来杭漂最大的支柱，可我却老让他们失望。，，，，，有时候真的会在想杭漂是不是正确的，也会动摇要不要回老家，这座城市卷的要死物价那么高工资那么点，，比你优秀的人比比皆是，，可能下一秒就会丢掉工作，回老家虽然日子很无聊但是自己和父母的压力都会小很多很多…
现在学英专/考英语专业的研🟰49年入国军。我不会说这是想不开但这就是事实，我不会真的去做那个自己淋过雨就要撕烂别人伞的人，所以我劝大家，尤其是普通家庭的女生，别走进英专这条死胡同。。（除非你能上985/高翻，任何一行学到顶尖当然都会有饭吃）。考研不说了只会延缓几年让你面对以下问题：考编卷王中王，考公没岗位，做教培双减，做外贸大环境烂，做翻译低端翻译比不上机器翻译且普遍千字50-80，做文学翻译稿子少且稿费一年半载才会发，catti考试唯爱考贼难背的政经，跨专业约等于重新起高楼且语言优势并不明显，考博士国内英语学术圈死水一潭，国外博士又是令人望而却步的时间和经济成本，你说你图什么？？？。图你能在男宝稀缺的行业深刻体会到女性就业的困境吗？图你开阔了视野却逃不开东亚文化的束缚吗？图你可能一辈子都纸上谈兵吗？。是的至少英语专业带给我的就是痛苦的清醒与不甘，割裂的理想与现实。。如果你能反驳我真的会很开心，因为我也不想这样割裂下去，我也想实现内心的自洽。
好想宣泄但不知道跟谁说就在这说一下吧。现在回头看其实感觉自己走的每一步都很糟糕一塌糊涂乱七八糟，没考好没选好学校没转专业然后开始焦虑就业焦虑钱焦虑未来，开始后悔不读大专，后悔自以为是，后悔所有，我知道每个人的人生都不同，但我就是觉得自己没有出路，讨厌自己总不独立总爱哭，成为大人之后才明白原来真的很痛苦，恨自己活在父母的爱意下不自知还特别叛逆反驳他们，然后越往后越发现，他们保护了我很多，所以现在面对这样难以启齿的现状，梦破碎了，心疼我的父母我的家人，年纪大生了病还得供我读书，很痛苦，恨自己的性格一直都这么内向沉默，所以认识不了玩得很好的朋友，离开熟悉的人只会沉默沉默沉默，很糟糕，像身处一个漩涡，被吞噬被同化
求职日记1:。Dt的中国人的ktv，晚上9-凌晨3.30，时薪13.5刀不分小费，周五周六必选一天，不给交税只能现金。。一个月去8天能赚702刀，还不如我出租掉我家一间房。黑奴工资还要扣除打车钱，而且经理听到是女生还有点兴奋，感觉职场也不会安逸，passsss，​
想转给某位看，算了//:身边认识的留美理工博士都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事
闭上您的臭嘴吧😅少在这一天天pua，制造焦虑，​
跟老妈说我中秋节中午还回不到家，妈妈立即把预约的午宴改成了晚宴咔咔！。舞蹈进步最大的就是记住动作了，三天钓鱼两天晒网果然进步缓慢…。看到室友因为找工作毕业问题哭哭，突然觉的自己心态是真好，明明进度比谁都慢。但感觉研三才刚开始，慢慢来嘛！自己做的选择很容易爆雷，不如顺其自然咯！，​
开个话题。我真的好焦虑好焦虑。以后记录进度和碎碎念，​
招录内容：汕头大学医学院2023年第一批公开招聘工作人员。类型：事业单位。截至日期：2023-9-8，17：00。介绍：在各级领导的亲切关怀和李嘉诚先生的鼎力资助下，在汕头大学医学院全体教职员工的共同努力下，汕头大学医学院迅速发展，已形成学士、硕士、博士完整的人才培养体系，拥有3个博士后科研流动站，有5所直属附属医院和1所口腔门诊部。汕头大学医学院坚持创新和奉献的价值追求，致力于以学生为中心的医学教育、以病人为中心的医疗服务、以应用为中心的生物医学和临床科研、以公众利益为中心的社区服务和为了学院的可持续性发展以教职员工为中心的职业培训，以达到国内外领先的地位。因工作需要，现面向社会公开招聘工作人员3名。有关事项公告可点击详情链接。。链接：。
苏醒：这还有我事儿呢。紧跟时事，​
网友：2020年，我朋友的女儿理科605分，普通家庭出身，纠结去厦门大学还是上海财经大学，我果断建议她报提前批次的中国人民公安大学的治安学专业，最后她幸运地被压线录取了。。。固然厦大有985大学的光环，而上财是业内公认的第一院校，但上大学的终极目标难道不是就业吗？要那么多名头有什么用呢？普通人家还是现实一点好啊！。。在中国人民公安大学，只要你平常好好学习不是混日子，基本上公安联考稳过，将来毕业后妥妥的公务员，多好呢！。。朋友们认为我给的建议怎么样呢？选中国人民公安大学对不对呢？没选厦大是不是让孩子可惜了呢？（小胖房车旅行）。。---你怎么看？。，​​​
尊嘟超级有氛围感的，都给我去看！好安慰一下，带给我的冲击！因为活动事故，被公司开除的盛阳，加入了待业大营
就lisa跳舞能引起那么大讨论，实际上也侧面反映了毫无福利保障的等国女性处于随时会被迫向下的处境之中，因此这类话题总能引起女性广泛的焦虑。如果身处就业平等、法度完善、福利丰富的社会中，女性会如此焦虑吗？，​
已经在家待业半年了，好想出去上班啊，每次投的简历要不就是没有下文要不就是面试后没有下文就想找份简单轻松点的，好难啊，​
想念胖到53kg。每天睡到自然醒，点外卖，喝奶茶。穿睡衣，追剧，看帅哥，享受人间一切极致快乐。在家待业九个月的小周。
找工作真的好痛苦，学校要实习六个月，找了个实习的公司然后给我打电话说实习六个月没工资还要我自带电脑，我真的是气笑了，财务实习生就不是人吗，​
快发什么时候录制啊！，​
看到的关于ljq的讨论，恍然意识到我竟然今天才明白这个道理，。这两年说的最多的话就是，经济大环境不好，就业竞争激增，跟父母说，跟以前的同学说，跟告别的同事说，反复强调无非是为了合理化自己糟糕的境况，也好让自己的失败看起来可怜有余可恨不足。印象很深的一件事，去年看xhs求职贴焦虑的某个夜晚，看到一个讲recession背景下的个人职业发展能否通过发挥主观能动性弥补差距的学术文献，结论是即使经济恢复也不能。我对自己的认知很清晰，当我为研究结论产生失落的那一刻，为的不是那个职业成就的峰值，而是一个不用付出十分努力就能获得不错结果的过程，今时今日还远称不上是艰难，仍然可以看到很多真正优秀的人收获，可惜我不是那批人，我是那种需要时代红利的粉饰才能伪装优秀的人，那种需要繁荣浪潮的托举才能获得机会的人，是在潮水退去大浪淘尽的时候，挣扎着被带走的泥沙。而在自认为已然自我认知自洽的今天，才回忆起过去那么倾向于精英主义的时候，说是不切实际的幻想或者愚蠢的认知偏差也好，说是人之常情的期望和想象也好，曾经以为自己会是其中的一个，。正如此时此刻，也只是选择了相信让自己更好受的东西，仅此而已
经历过校招返回现实后的心态，​
前几天统计局才给我打电话问就业情况，我说了月薪三千那是因为我真的三千，​
毕业就待业至今，没脸见人。如今找工作成了大难题，​
近日，某公立医院以“年龄大无法胜任一线工作”为由辞退老员工。？，首都经济贸易大学劳动经济学院副院长范围教授表示，将年龄等同于不能胜任工作，这是法律所不允许的。，？《就业促进法》明确规定，就业歧视包括“民族、种族、宗教信仰、性别”等类型，但是“年龄歧视”在法律规范和司法裁判的实践中还存在模糊地带。
哎。最终还是报名了纠结了好久，但我觉得这种好处我还是要争取去捞一下的，为了以后的就业……这几天拼死拼活都要给你赶出来，​
非军籍的地方博士就业情况怎么样，​
刚才有朋友在留言里说了，根本上是教育的主权问题。教育主权要拿给国家，而非放在家庭。。。如果一个政策大家都支持，这件事情就很麻烦。以K12教育而言，有的家长希望孩子上名校，有的家长希望孩子好就业、有的家长希望孩子全面发展，有的家长希望孩子人格健康，有的家长希望孩子能接班，有的家长希望孩子能独立……这些目标还有主次前后之分。考虑孩子的资质，孩子愿望，家庭条件、家庭条件、所处城市等等，大概会有至少七八个大类，百来个小类的培养方向。因此一刀切的教育体制，不可能满足任何一个家庭的教育需求。而所谓大多数人满意的制度，只能是保底抱基础，让出空间给多数家庭自由选择教育方式的制度。但这样的教育制度，目前不可能存在此地。
呵呵凭什么对应届生要求这么高，​
最近我妈住院，肺结节状况不明，一直在各种检查，姥姥给我打电话，说你工作那么忙又要照顾宝宝又要照顾妈妈，你自己还阳了，是不是累坏啦。。。听起来是挺难的，但我其实没啥感觉。阿姨和阿姨的阿姨把家里料理得很好，我待业的弟弟全程陪在医院，我有事出门就把平均男按在家里。工作游刃有余，每周抽空干几天活，反正能拿出别人卷了也未必能卷出来的交付。我甚至还在修一门新的课程，天赋驱动，也很快乐。。。我昨天睡觉前还在想，原来人真的可以这么活着啊，原来真的有人的人生是享受着的状态呀，不知道这个平衡会持续多久，但起码，我终于知道这个问题有答案。
没有后台没有背景就业就是个问题，好工作轮不到你的，即使去了也是最苦的活，​
金十数据，今年前8个月，美国破产申请同比暴涨54%，法兴银行警告，加息将导致更多“僵尸企业”破产，并对就业市场产生可怕的影响……，美联储去年启动了有史以来最激进的货币政策...
开心点饺子让实习带着秋招校招春招一块滚，​
在各方的努力下，乌鲁木齐市米东区米东南路街道常乐社区打通断头路工程已经施工，完工后香缇雅境二期可通往通汇二手车市场，方便居民出行，也将带动就业、优化营商环境。。。而这都得益于常乐社区以党建为引领，组织百余家商户成立“商户互助会”参与基层治理，实现资源共享、发展共赢、治理共建和成果共享。。。9月12日一早，常乐社区干部冀喜来到社区商户互助会办公室，与会长王强一起商量打通“断头路”工程事宜。
罚抄来自上海某985法硕在读学生，跟我复习上岸后就懈怠了。​罚抄一句话20遍：再玩失踪再拖延对不起父母。既然一起复习，那么就不要偷懒，喜欢偷懒，不爱学习没有梦想的，真的很难接受。现在就业形势如此残酷，你不努力，更待何时，​
这我太熟了
破产目前的我现在还是辞职待业状态
即将我就业，​
把自己2+1+实习+秋招怎么操作都规划好了，就差考上了，​
每天认识一个新职业，|，婚姻登记。。负责办理婚姻登记、离婚登记、补领婚姻登记及撤销受胁迫婚姻的人员。。。感兴趣的打工人，戳图了解哟~。关注，，获取更多岗位信息，，，，​​​。，​​​
难道不是因为找不到吗，，​
忙忙碌碌，熬着时间，精力，身心，熬没了所有。心里堵的要死了。没有烦恼的活着是很难的。惩罚每天都接踵而至。工作坎坷，生活也是。可以抱着说何其之幸。也可以疯狂嘶吼着，伤透了心，绝望了生活。。我知道，生活太困难了，每天都摧残着每一个人，工作中的磨难越多，人也越成熟，不再像刚毕业的小青年小心翼翼，恐恐难安。油条越来越老，也就越不在乎曾经自己给自己画的蓝图。不是得过且过，也不是自怨自哀。只是始终没法驾驭这生活，所以你总要放弃点什么，一点一点摧残着自己，影响着身边的人，时间久了，一切都会反噬回来，将你满满淹没。或者这就是好多人在三十多岁忽然想看书，想读文字，想寻找宁静，想感受别人嘴里或者笔下的人生。我不是一个会放过自己的人，我终究还是难以忘记回头看到自己走过的路。
校招的第一场面试，因为成绩一般很没底气的面对HR，居然过了，​
我们出色的职业和实习指导老师，Giulia，Arcioli，来到大阪著名的丽思卡尔顿酒店了解我们来自，Bouveret，校区和，Brig，校区的学生在日本实习的情况！。。她发现我们的学生正在快速适应并在款待业行业茁壮成长。🍵，来看看由酒店总经理，Mark，Neukomm，和人力资源部，Kim，Chi，Luong，主持的优雅下午茶！。
找工作，​
笑死了，自己日进斗金之后就不了解普通人民群众的就业市场了，就现在这个大环境能有班上不降薪都不错了😅不会说话真的建议闭嘴🤫一家独大久了真就以为非你不可了么😅，​
大三了，谁不迷茫，对校招就业一窍不通，有没有过来人讲讲怎么办？什么岗位比较好?有哪些坑不能踩?🙏🙏🙏🙏🙏🙏，​
今年就业太差，硕士毕业无论去大城市还是小城市，无论去大医院还是小医院，都逃不了被骗去产科的命运，无论招聘前如何承诺，进医院后永远被分去产科，只要想到以后可能要干产科，连顺利毕业的心愿都没那么强烈了，总之，趁早转行。真的觉得一个精神正常的人都不会想去产科工作，​
从数据来看，年轻人在北上广卷不动了，都开始回老家工作了。。。据《2023年中国本科生就业报告》显示:本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，其中教育领域是吸纳毕业生在地级城市及以下地区就业的主体，从教群体就业重心下沉现象更为明显。2022届本科生平均月收入为5990元，较2021届增长了3%，但起薪增幅较2021届下降了57%。在多重超预期因素影响下，大学生薪资增速明显放缓。。。根据现实来看，的确如此，大学生的确都开始向次级城市下探了，出现这种现象的原因有很多。。1.如今就业困难，留在校址所在地生活艰难，去北上广打拼压力更大，于是纷纷回家。。2.私企工作岗位待遇差强人意，考公又卷而又卷，于是大学生纷纷回家跻身教育行业。。3.如今的年轻人越来越重视家庭，疫情的出现让越来越多的人明白亲情的重要性，于是回乡潮就此出现。。。但是大学生集体下探家乡行业，是一件好坏参半的事情。。对于好处来说，年轻人纷纷回乡教书能够为家乡注入新鲜血液，能促进欠发达地区教育水平的提升，从而缩短教育水平差距。。对于坏处来说，许多选择回乡当老师的年轻人只是为了躺平，他们的工作态度较为散漫，也缺乏对行业的热爱，这恐怕会对教育事业进行一番纯度上的稀释。此外，随着我国人口的降低，未来教育事业必定会延续从业人数的缩减。在此时涌入教育行业，未来难逃变故的风险。。。所以，越来越多的本科生涌入小城当老师，这并不是一件纯粹的好事。我国应当不断优化就业环境，促进人才流动更加合理化。
其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市打工后悔不如留在家乡躺平。既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以（小🍠看到的）感觉是有道理的
开始全心全意找工作！，​
从美爷到小城市待业女屌丝，有点做梦的感觉
小吃街浅草料理打卡了。可以拔草。南湖的落日好治愈。接下来又要努力写论文和秋招啦，​
秋招信息差
说话不过脑子，站着说话不腰疼，，呸
重庆市江津区人民法院2023年入职新人8人，其中5人为毕业生，分别毕业于：2人（均为重庆人）、1人（四川人）、（重庆人）、1人（重庆人）。，​
根本不可能有gap，year，，毕业之后只要工作日没在工作就是一种罪，​
秋招有感：水人自有水司收，​
如果毕业🎓后，无意中再次踏上某座一见倾心的城市，找了份心满意足的工作，围绕在身边的都是可爱的人儿，你会着迷日复一日的生活，无法自拔，今天周五，​
今天给大家带来西南大学化学化工学院硕士就业情况
哎，这找工作吧就跟找对象一样，看上你的你看不上他，看上他的，他看不上你，​
我鸭爹多好，咋就待业了。。。
本来以为拿不到大公司offer还有中小公司，现在发现大公司还能混个一面，小公司直接简历挂秋招要颗粒无收了？，​
问题不是为何人家怎么选，而应该是有的选吗，​
我相信，你们以后一定会有很多活的，​
我请问一下是我找工作还是我爸妈找工作，你问我爸妈资料什么意思？还有什么性别身高体重高考分数又是干什么的呢
谁家好人天天秋招摆烂啊。真的给我个地缝让我钻进去吧。，​
为什么社会上99%的大龄员工，一旦出现持续失业、裁员、待业，他们永远的选择是找一份工作，而不是创业？，，​
为了证明自己还没有被00后淘汰，随便面了个游戏大厂校招，结果还给offer了，，申请了个快销管培，结果也意外顺利。，想给学弟学妹写一篇《重生之杀出重围我是管培，秋招篇》，，​
接下来压力来到我这里！，，​
没事，小事，辣么多碍v嘞，都开团队，就业有希望//://:哈哈哈//:分期向好//:长期向好。//:形勢一片大好//:一手好牌打成这样。。。
咱们的文化真的是博大精深，我真的是服气，自愧不如
。网友关心的是，这个女硕士怎么这么有钱。。。，​​​女主从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。在雪儿所在的两个十几人的维权群内，大部分受害者是90后，受骗金额从十几万到300多万元不等。这些人每天交流进展，互相鼓励，或许只有这样，才能让他们的内心暂时平静。，，​​​
好好好点了，学语言的想暴起揍人，又想了想，好像给语言人提供了就业岗位，但是还是暴怒
一个午后。坐在阳台晒太阳。听着窗外传来的。车笛鸟叫。和葫芦丝。丝毫不觉得。这是我待业的第81天，​
全世界的GDP增速和人口增速有强相关关系，但这个周期差有二十年。。。由于发展中国家和落后国家经济比重太小，所以主要还是看发达国家的就业人口变化和他们的人口周期。，​
唉，打工就是很累啊，看到盛阳我也代入我自己，虽然我不是他那么有冲劲儿的干活，但是也是整天劳心劳累的，钱难赚屎难吃，为了那么点钱天天起早贪黑的，好在追星能给我点盼头，有精神寄托，不然我好难撑下去，老公待业在家考试半年，房租水电吃喝都是我出钱，虽然这个是我支持的
不敢想象我要是从小被老师偏爱，竞选总是因为是唯一的异性就被选上，考取学校时降分录取，找工作时被优先选上，不会因为可能结婚生子就被排除，即便能力不行但总被重视，甩开能力比我强的人早早升职加薪，我该多活泼开朗
怎么会有人校招都开始了，简历完全没写一点呢。，​
《教练的耳朵》。教练：你姓什么啊。我：姓卢。教练：你在读书还是上班啊。我：没上班。教练：哦！你还在读书啊。我：不是，我待业。教练：哦！你大一啊。我：不是，我没工作那个待业。教练：哦哦！你姓田是吧！，。我：，​
还有一些人，分析来分析去，最后得出问题在于居民收入不足的结论，然后轻飘飘来一句，提高居民收入就可以了。这是一句正确但毫无意义的废话。。提高居民收入如果那么容易，可能世上也没什么经济问题了，这问题可比提高就业要难得多。，​
🙉🙉这是什么工作，2个月存款一万+？？很多人月薪生活费都不够…，​
然而有的应届生，租房被坑，身无分文。，。，​
就业，江苏，北京，回家。今天朋友提起上次语音她妹妹以为我是南方人。他说可能我被这边潜移默化的口音同化了。但我记得本科时候我就被别人以为是南方姑娘。可能就是与北方人的豪迈气质有点不搭。排外，歧视，平等，但我觉得我学会的独处。已经能够治愈我想要的社交。不会再去主动找一个人聊天，而是学会自我消化。所以就算在异乡，我依然能够过得很自悦。排外与歧视，只要我不侵占所谓的本地人的利益。不与本地人谈恋爱，就完全可以避免这些问题了。朋友说我总是会在谈之前打个分数，。但我只是想避免所谓的离谱借口。有因为我比他谈的多，因为我不是本地人。明明在谈之前已经知道的客观因素。却总为自己的主观态度去辩解让我自我怀疑。希望下次可以理智与感性并存，。我的人生就是一部言情小说。要将所有的故事集结打卡，唯独没有长久一词。明年的剧本又会是什么样子呢
想了挺久的……最后的结果其实也不是那么糟不是吗？其实我本来也不想读研，没获得资格就去找工作好了，加油！生活是一片旷野啊，或许我的位置在蓝天上呢。，​
面试遇到一个超好的姐姐，就是觉得她很真诚，然后就在我犹豫了一晚上错过了，她还好好的给我求职方向的建议
前程无忧邀请你与OK仔一起，，，进入一趟心灵的解压旅程！
中铁建设集团有限公司昨天来南工程校招婉拒我的那个hr，，，，，，你好帅
果然关了朋友圈不能忘了不看空间😭。怎么都在挣钱，都有对象，大家都好欢乐🥺。。越看越e，感觉自己像个胆小鬼，躲在妈妈旁边不敢出去。是不是不该接着学，大家都去找工作了好像也都还好。突然发现高中同学去了之前看的自立，好像也很开心。。。。。😢，​
别整天报道外国的信息了，这个热搜已经几天了，多关注中国老百姓自己的生活吧，比如中国养老医疗教育，解决中国老百姓就业等等！！，​
国家电网、三桶油（中石油、中海油、中石化）、三大运营商（中国联通、中国移动、中国电信）、三大政策行（国开行、农发行、进出口行）、国有六大行24秋招网申模板及笔试备考资料需要的友友扣1，free，share，​​​
没了应届生的我就是个屁，​
//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
校招简历代投业务招聘大三、大四和研一在读小哥小姐姐兼职（小姐姐优先）：。。工作内容：主要负责秋招期间填写校招信息，与校招小哥小姐姐沟通交流校招信息情况；一个人可能会负责，3-5，个人的投递，平均每个人投递量估计在，100，家左右，合计就是，300-500，家的量，请谨慎评估下自己的时间和精力；。。主要要求：商科类专业，靠谱、靠谱、靠谱，耐心仔细认真负责，在校期间时间充裕，工作时间预计是即日起-12，月；远程线上工作为主，对参与互联网求职方向感兴趣；具体较好的保密意识；。。你的收获：按照负责代投量的工作报酬，预计几千大洋水平；校招实习和职场咨询等等；。。有意者联系我，bzzz-offer；说明下自己大概情况和想法，欢迎在校生来赚生活费，贫困生或者助学贷款在读小哥小姐姐优先考虑。
我刚从残疾人就业那里报名完，希望能成功！，​
新加坡，Hudson，River，Trading，算法量化开发应届生项目🎉内推。。，​
秋招市场的文科生真的很无助啊喂，就像饥荒年代看到饼的人，吃又吃不到，抢又抢不着……
今天和姐姐讨论起对未来的规划，面对考公考研考编与就业我不知如何抉择，山的那边永远是山，人生总有上不完的岸，走不完的路，人人都是张有志，可我都没能成为张有志。说起来专升本开学也有半个月了，不开心占据了绝大部分，曾经幻想的大学谈一场恋爱却也没能实现，我总觉自己不够优秀，不够漂亮，不够开朗，一直活的循规蹈矩，却也不够快乐，甚至连我自己都没能看到自己的闪光点，我崇尚自由，却也困于教条之中，我想去看看外面的世界也在安安稳稳之间来回拉扯。小时候总想长大，长大了却也想要是能一直做个无忧无虑的小孩就好了。
看到伯远来看双卓那一期真的好喜欢。羡慕他们三的友情。喜欢他们在一起的磁场。感觉真的在成长路上碰到好的伙伴能治愈自己一生。沅儿还好遇到了都是很好的人所以沅宝甜妹的一生
几个礼拜前看到一篇帖子说，普通人实现阶层跨越的途径就是读博，今天一搜看了看，文科博士就业也不咋样，呕吐了，这越来越卷的臭社会，​
好想把所有的待业oc全部都塞进一个故事里……，​
没事。22届对还在待业。在家，​
这从另外一个方面反映了中国的就业难，读完了博士，进行博士后研究了，要不是找工作难，何以会去新加坡找工作？当下各高校是准备延长研究生学制，将研究生就业难的问题向后推延一年，这不是治本之法。研究生还是要坚持宁缺勿滥的招考制度，研究生只能是对科研、教学有利的精英，于国于民才有利。
书名：《国企招聘考试全攻略——高校毕业生如何找到心仪的好工作》。作者：温显章。出版社：清华大学出版社。，。在当前就业市场竞争激烈的背景下，大学生求职压力越来越大。同时，随着社会经济的发展和科技的进步，就业形势也在不断变化。因此，对于大学生而言，了解就业市场的前沿动态和趋势，积极应对挑战，才能更好地实现自己的职业规划和目标。。，。，本书从初步了解国企招聘考试到深入讲解笔试、面试各个环节，每个章节围绕一个主题深入探讨，帮助读者了解国企的特点和招聘流程，掌握求职技巧和备考策略，进而在竞争激烈的就业市场中脱颖而出。。。本书特色主要包括以下几个：。(1)内容设置全面。本书包括网上申请、笔试、面试等内容，旨在为广大读者提供一份全面、系统的就业指导。。(2)市场前沿性强。本书结合当前就业市场的最新变化和趋势，为读者提供有针对性的求职建议和策略。同时，根据最新的国企招聘考查经验和实际案例，为读者提供更加贴近实战的就业指导。。(3)实用性强。本书除了介绍理论知识，还阐述了大量的案例分析和实用技巧，旨在为读者提供一份实用可行的求职指导。。(4)知识点全面。本书介绍了国企招聘考试中常考的知识点和考点，包括行政能力测试、公共基础知识、申论等方面，可以帮助读者更好地掌握考试内容。无论您是正在求职中，还是即将面临就业压力，本书都能为您带来启示和帮助。。，。本书适合有意向进入国企的求职者阅读，包括高校毕业生和社会在职人员等。无论是哪个领域的人才，只要有志于进入国企，本书都会给您带来实实在在的帮助。最后，衷心希望本书能够成为您求职路上的好伙伴，祝愿您早日实现人生价值和职业理想。。
谈恋爱难，找工作难，难，难难难难都极点难难难我恨毕业我恨20几岁，​
骗骗兄弟可以，别把自己也骗了。，​
劣币驱逐良币，减少了就业岗位，因为头部直播就导致了去掉了很多中间环节，中间环节也就是就业岗位，根据xx原则，无论从品质到价格都不会真的便宜，头部主播单独賺的应该是散落在各个环节的就业岗位里面的，他的议价权过大导致成本利润基本持平，甚至亏损，为了诱惑的市场占有率，只能从其他渠道去钻空子，那么想做好产品，成本又高该怎么办呢，只能被淘汰了
喜报！贺兰县两家新时代就业创业服务站正式挂牌。。近日，贺兰县习岗镇、金贵镇银光村新时代就业创业服务站正式揭牌。。今年以来，贺兰县立足实际，积极探索乡镇（街道）就业创业工作服务站建设，以就业创业服务站为桥梁纽带，通过精准掌握就业需求，技能培训和创业意愿，建立多渠道服务机制，实现市场需求和群众就业创业精准匹配，供需动态平衡，充分发挥“就业创业服务站”作为就业创业服务“最后一公里”作用，以“送政策到家、送岗位到户、送培训到人，送服务到心”为目标，努力打造居民家门口的“就业创业加油站”。。截至目前，贺兰县已建成富兴街街道、如意湖社区、习岗镇、金贵镇银光村等新时代就业创业服务站，采取“公益性+市场化”相结合的模式，向辖区求职者提供求职登记、职业介绍、政策宣传、技能培训、招聘活动、创业指导等公共就业服务，解决就业800余人。同时，贺兰县就创中心通过公益性岗位招募的方式为部分社区（村）安置1名负责就业工作专职人员，目前已配备34人。
现在建筑就业有多难？清华大学建筑学硕士，华中科技大学建筑学本科，本科期间又以交换生的身份去了台湾大学就读建筑系，曾经在龙湖集团地产研发部当过一段时间实习生。。拥有如此之多的光环，但是至今0，，offer，着实让人唏嘘，优秀反倒成为了找工作的枷锁，对于公司来讲，学校差的不想要，怕智商不够。学校太好的公司又怕不听话、工资要的高
找工作。。。。好难好难，​
睡好好的被提醒待业，​
楼市的好坏，本质上还是就业市场的好坏。
中文kol的层次，水准之低令人发指，曾经靠着市场的beta上杠杆，运气好曾经拥有过一点小钱，就以为自己牛逼了，分析的真的狗屁不是，现在币圈真的就是粪坑，送外卖的，健身教练，全来这再就业了
市场经济嘛，你们都去送饭了你让这些民营企业家怎么活，这不是影响民营经济影响就业率
大四下学期到现在毕业这几个月已经看到了各种假就业方法了😅为了数据不择手段的学校和（）。还说什么，你如果说你有收入，我这边给你登记上，下次我绝对不打电话来了嘻嘻。，​
金融这个专业本科毕业一般就业是去端盘子，高薪就业方向是站街；硕士毕业一般就业方向是大专中职骗更多人去端盘子站街，高薪就业方向是去夜总会做鸡，​​​
看交大这几天校招有感，找工作好难，非编合同制都好难，好想变成花蝴蝶飞走并创亖所有人
至今仍然无法参透干这份工作的意义，读书求职卷生卷死是为了进来之后拿着微薄的工资被累死，至死方休，​
因为环艺和服设都非常难就业，我和我朋友本科读这两个的读研都转专业了哈哈。☺️，，//:我一直觉得嗑点还有一个很重要的就是一个是服装设计出身一个是环境设计出身，真的很喜欢这种…
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，​
什么时候能给毕业生毕业后两三个月时间安安心心找工作，一个月也行，把什么校招社招国考省考各种招聘考试集中在那一段时间，又要操心毕业课题又要准备就业的日子，也太难过了吧，​
当我觉的自己研究方向就业难的时候，就去想想植物生态博士。生信同学说我，都是坑底也别互捧互笑了。，​
群面恐惧人第一次参加群面。被创飞了。主要是觉得各位卷人讨论的方案...。杀鸡焉用牛刀...。。关于求职的设想很美好。23秋招体验一波。24秋招真正投递。然而现在只想留港🤭，​
少年不努力，中年再就业，​
真的选择相信玄xue了！这个三元九运准到不行！！老粉都知道我是一个有看运势的人，所以有这种薅羊毛肯定是要跟大家分享的啊😎😎而且我觉得这个超适合面临考学啊找工作啊的人（不管怎样，心理暗示或者以防万一嘛！。。我的艮土大运到2023年就结束了，所以这两年的变化会很大，还是要未雨绸缪啊！报告针对我的运势提了很多建议，包括买房，工作，健康等等，很有参考价值！。。这种真的特别适合我这种宁可信其有不可信其无，既爱算又不想多掏钱的人hahaha！（算的话点平论，很方便的）
最近因为很多事情大大小小的都堆到了一起，比如考研不想留校，辅导员老师太麻烦，感觉自己考不上研了，身体出毛病了检查费花了五六百，就业焦虑，毕业论文着急选题，睡不着想男朋友等等等等，情绪有点崩溃，跟妈妈打电话一开口就好想哭，但是妈妈真的好好啊，安慰我不要太焦虑，放宽心态，最后还转了一千给我，呜呜妈妈真好，很想妈妈
娱乐圈实习将开拓更多就业空间，​
心里惦记着没做完的实验又惦记着晚上的米哈游校招宣讲，下午迷迷糊糊做梦梦到米哈游问我“用溶胶凝胶法制备的薄膜有什么特点”，​
我真的哭死。呜呜呜谁懂啊呜呜呜。今天打电话谈到就业。1⃣️我爸妈说叫我好好准备雅思，出去一年早回来工作。2⃣️我爸妈说如果本科毕业花钱把我塞到编制，问我愿不愿意。还担心我考研考不上呜呜呜呜我真的哭死。父母爱子，则为之计深远。呜呜呜呜我爱你们，​
「当我沉默的时候，我觉得很充实，当我开口说话的时候就感到了空虚。」。最近什么都没有学。就不是在运动，就是在说话。我希望自己少说一点话。多学一点，多充实自己一点。最近跟iv在一起的时间太久了，严重影响睡眠。还好他说他可能要交女友了，刚好可以冷一冷。你赶快想想怎么找工作吧。因为要应付面试的话，现在的半瓶水，可完全不够的。并且想要补，也不是一天两天能够补上的。但真的很枯燥我知道，但也要学啊。早学早享受，alright？，加油啦你
我人生//:不要过分担心，我毕业的时候也在家里呆了大半年，后来找了份2000块钱的工作（回头看挺不值的，浪费时间。人生就是不断在迷茫中度过//:在家待业找工作迷茫中
昨天与一个朋友交流。他的观点是，现在的大学教育和30年前的中小学教育一样，是以素质教育为主，不是完全以就业为导向。好比中小学学知识并不是奔着就业去的，比如提高文化水平，提高认知能力和分辨能力，就业只是人生生活的一部分。
应届生找工作真的没必要害怕面试！，​
虽然文科就业很烂，但是看了我的科推，再来一次我还是坚定不移的选文科，因为选理科我怕连大学都考不上，​
🍠给我推送秋招还有行业相关帖子，再刷刷经济形势就业率，仿佛人从出生到现在，就是从工厂流水线一路被做好最后精准投放在门店的便当，现在门店里的便当开始滞销，贴上打折标签也无人问津。。，​
正式步入研三了，到了找工作的时候啦，很难过的是到了现在我是宿舍唯一一个没有面试的人，同时我要换题啦，大论文换方向，不知道怎么形容自己的心情，感觉压力很大，但是也提不起兴趣，哭都哭不出来，接下来就是要边找工作边去那边实验室做实验，导师说最快一周，最慢两周做完，祝我好运吧！。希望现在的痛苦换来的都是甜的
你怎么知道我在家待业，平均收入就5990了，​
不管在北京、上海还是浙江，中考都是五五分流制，将近一半的人，在16岁被分流到职业院校。看看现在职业院校的学习氛围、未来出路、就业前景，还有别人评价的目光，家长当然要焦虑了。，​
下定决心卸载了所有招人app，彻底放弃秋招！从今天开始心安理得摆烂咯！工作法考明年六月以后再说，考不过就去干会计嘛无所谓，我要享乐主义要开心，因为我的24岁只有一次，当下想法是这样，当下不会再焦虑一秒了，​
：再穷不能穷教育，但教育不能穷学生，收入才是就业的基础
我们要坚持以人为本，积极为退役军人就业创业提供更好的平台和机会，推动退役军人工作与经济社会高质量发展相互促进。，​
昨天求职，第一天。累死了。又热又晒。现场私企面试巨严。。只能说还是要坚定自己。不会也不要怕，主要是基础知识要知道，反正到时候有入职培训，​
低能量秋招人充电战术：每天播放10次twice的cheer，up给自己打气，​
好难过，找工作好难，​
YB说她的闺蜜的老公，失业之后一直在家待业，也没怎么带孩子，准备考公务员，但是对今年的国考并没有信心，因为几乎没有适合他的专业的岗位，准备明年继续考省考。。别人家的事情，不好说啥，但是我就是觉得我很幸运这么多年没有一天中断过就业工作，同时我也要警醒自己给自己设定一个底线，那就是永远永远都要”持续工作“。
9月11日，记者来到富平县庄里试验区零工市场，前来咨询工作的群众络绎不绝，工作人员认真地给每位群众做好就业指导、...
反感啥，国货借此焕发生机不好吗？。如果能借此东风，好好发展，经济升了，就业机会也多了。，​
又回高中学校了，原来大学毕业后每年都要回学校听讲高考试卷，每年听的都是那一年的高考试卷。我已经工作两年了所以是第二次回学校。早上居然错过了语文课，已经到下课五分钟的时间了，原来是因为我习惯了九点上班的作息，以为这天要上班呢。这次回学校跟我交谈的是那个小陈，这家伙可真聪明啊，不仅英语天赋好，还彬彬有礼（虚伪的那种）。我说写作题我怎么老做不好，他说，其实自己有某种天赋，可以很自然地把想法用英文表达出来。我想不出怎么反驳，有点惭愧。好像有点不服气地，我给他看了我大学CET的成绩单。。。于是梦就渐渐结束了。
檀宝宝，相柳大人，我要去找工作了，请您保佑祝福，以后赚大钱给你买好吃的，​
玛雅hhhhhhh。我们新来的物理老师长的特别特别像爱丽，真的是一模一样那种感觉，每次上物理课都有一种爱丽退役再就业的感觉（可能光看图觉得还差点，但是现实生活中一看真的是一模一样，笑死我了），​
两年前从兴庆搬过来的时候，把毕业证学位证优秀毕设证书一堆东西都堆在柜子的最上层，知道找工作的时候一定会用上。。。唯独忘了六级成绩单在哪儿。。。整理完一堆资料，再想想，还真找到了。。连18年考的四级的都在。。无比感谢那时候的自己，有把什么都收好。。。老物件是时光的最有力证明。一恍惚，五年了。。五年种下的根，如今终于要开花了。
我现在对经济就业还有学业之类的都很不看好，每天都很焦虑，但我也没啥办法解决，每天沉浸一些奶头乐，但是应该赶紧改变现状……，​
对待秋招的态度是：随大便，​
苏黎世大学医学博士，上海交大医学院教授，博士生导师。多么优秀的人。80台手术，400个病人，多么辛苦的付出。就业上海医院，多么经济发达的地区。结果一个月才4w。那些电子厂打工的文盲网红几小时甚至几分钟就赚到了不得不说人类的悲哀。，​
昨天跟中介聊出国申请PHD的学校的事情。因为本硕不一致，最后可选择的范围只剩下了马来西亚。都博士了为什么还要卡本硕，就业的时候还要卡本硕吗。我现在一直在问自己一个问题，一定要读PHD吗，未来想做的事情非要读了phd才可以做吗，​
闲置水缸再就业，，​
9月13日，山东威海，餐饮店老板曝光一女子带15岁小姑娘找工作，发现可疑后果断报警，已联系上家属，女子被警方带走。，，​
秋招能不能把不招女生直接写在上面啊，别浪费别人时间，​
我说校招的企业给的那些性格测试题别太离谱了，一个正常的选项都没有还必须选一个，莫名其妙，​
今年校招的节奏好快啊啊啊啊啊
无专业背景也能申请的西悉尼大学社工硕士！薪资高，好就业，好移民！，，​
在中国经*济复苏乏力、企业招聘需求萎缩的大背景下，就业压力从一般的院校，渐渐传导至处于就业金字塔顶端的“985”“211”。“985”和“211”是中国教育部自上世纪90年代起开始重点建设39所和115所名牌大学，但许多像张舒婷一样的名校生也面临找工作困境。，​
（一）属于高校（含民办高校、独立学院）、中等职业学校、技工院校和特殊教育院校职业教育类毕业生。，求职创业补贴发放...
宿舍吃烤鸭/，途中听到农夫山泉校招有精美礼品/，出发听讲座，来晚了没礼品/，看上别人的了/，悄悄挪位询问/，礼品到手/，冲得太急没带伞没法骑7ma，正好碰到学校小公交，/，下小公交之后和菲，顶着校招宣传册在雨里傻乐/，明天没课，美美的夜晚，​
商学院的同学看过来🙌🙌🙌。本人是今年普华永道和德勤驻郑州大学的校园大使。对国际四大会计事务所工作感兴趣的同学可dd我加入，24届秋招群（25届想要实习的同学也可以加群实时跟踪企业一手招聘信息），，​
在梦里都在找工作，​
上午学习怎么签就业协议，下午去图书馆埋头刷行测题，拖着脚步走到操场，烟花绽放的那刻感觉自己活了过来，感觉自己的大学生活活了过来，​
小鸭的经历真的缓解了我的就业焦虑，​
噗！做了个再就业发箍，准备太湖湾滴时候带着。PS：做完觉得好傻，​
看到孩子学校的辅导员里，还有华工工学博士学位的……深刻感受到了如今就业市场的卷
为扎实推进郑州市青年创新创业行动，吸纳更多高校毕业生留郑来郑发展，为郑州市国有企业改革发展提供人才支撑，郑州市国资委、郑州市人社局将于9月16日联合举办郑州市2023年招才引智国有企业人才专场招聘会。。。此次招聘会面向应往届高校毕业生，为有意留郑来郑就业创业的青年人才搭建服务平台。郑州地铁集团、郑州国有资本投资运营集团等20余家市管国有企业（含子公司）参会，共提供岗位105个，计划招聘334人，涵盖财会、市场营销、经济、金融、计算机、工程管理、法律、机电、电气工程等诸多专业。招聘会时间为9月16日（星期六）上午9：00—12：00。地点：中国·郑州人力资源市场（经开区经北二路50号）。
有点东西。，新闻学专业毕业十四年，想说这个专业就业门槛真的很低。任何一个专业都可以和你竞争，还比你更有优势。，如果做理论研究，怎么也得博士。如果毕业就工作，大学四年那点东西，着实用不到。，可能唯一的作用就是，你还能从书里看到一点新闻初心。但这玩意儿你要感兴趣，自己看书就够了。
在我眼里你们就是最优秀的，看好你们哟。，​
好难，21年22年都是一个月3000还在防疫，房租都快1000，压根攒不下。一万的工资都是谁在拿，​
我能不能一睡醒就可以有工作啊。好烦找工作啊，​
朋友说他每天愁的一天比一天老，我说谁又不是呢。。疫情3年干了3年的核酸检测工作，，每天干着傻瓜机械般的工作使整个人都机械化了，，当时觉得自己掌握一项新技能似乎就能很随性面对之后，，，可是一切毫无征兆的结束让我有点措手不及，我待业了快一年，，这期间我每天担忧着以后该咋办，，一边疯狂投简历另一边又享受着不上班窝在被窝里的感觉一天又一天，，，麻木了。。。为啥一直待业呢？看着自己身边熟悉的同事一个个离职内心纠结了一万次最终还是忍住，，是想着自己从实习出来已经脱离自己专业的岗位和专业的知识太久了，，基本的项目操作流程之类都已经忘光光了，，毕业这么多年没有自己所学专业知识的工作经验就像一张白纸一样白的透亮，脑袋空空的比刚毕业那会还傻里傻气咋找工作，，所以就一直想着总会有那么一个机会一个平台让我再重新开始，，所以我一直搁这耗着，跟自己内心耗着跟领导耗着。。。今天是到新城市新环境工作的第二天，，虽然每天的工作量不多，，但是每天上班的那种感觉真的是心里一点安全感都没有，，很害怕很窘迫很担心很迷茫也很无助，，啥也不会只能从头又小心翼翼的学习着，，害怕出错害怕别人看穿我的窘迫一切都是需要那么的小心，小心的工作又小心的生活着很累又很难，，听着身边同学一个又一个的考公考遍，看着朋友圈里不常联系的好友享受生活的动态，，在看一眼自己这碎银没赚几两又一塌糊涂的生活，，摇摇头，，但是转头想想自己就这样还能要求着什么的时候就又发现好像一切又是那么的合理。。。所以到底要到什么时候我才可以肆无忌惮又惬意的享受这美好的生活和这美好世界啊！
深夜又陷入就业焦虑，​
恋爱小事，纯分享，大家可以随意评价。和男朋友谈一年多了，我目前大四，他跟我同龄，三年兵了。。我今天问他要不要公开恋情，他就扯东扯西先说我，说我不学习摆烂，问我毕业之后做什么，暑假那种工作吗（我暑假第一次实习找了个三千块的小公司）。。。（ps我觉得我没什么不好的啊，虽然我专业课不好，没准备从事本专业，但现实毕业之后从事非本专业的也大有人在，并且我大三就准备实习没有落后同龄人吧？）。。我反问他，是觉得我不学习赚不到钱配不上他吗？然后他就说自己压力大要给彩礼房子（我之前提过彩礼十万、房子，嫁妆十万）。。。我就问这么多年兵的工资呢，他说给家里了（父母都工作，妹妹高中），我以为是他父母存着结婚拿出来，结果他说钱都没了，具体是不是还债了什么的，也不说，就说钱已经没有了，目前没有存款。说自己过几年退伍之后不好工作更攒不到钱（因为没上大学）。。。总之最后不开心。。我就表明了态度：我觉得彩礼不算多，我也拿了嫁妆，我家不吞钱。我目前是学生，我们只是谈恋爱。至于我毕业之后的工作，能养我自己就行也许能攒一点，反正我爸妈会补贴我十万嫁妆，至于你有没有好工作，能不能攒到彩礼是你们家事。我现在没有必要操心这么多，而公开恋情的事还是没有解决。
我妈//:我妈让我一手抓教资一手抓考研一手抓考公一手抓就业我不是章鱼
毕业三年，终于迎来了正常打工人的日子下班终于敢正大光明背起包就走了！哈哈哈哈！爱新领导！第一条没有吐槽工作的微博！哈哈哈哈哈哈！，​
大院村素以生姜闻名，全村生姜种植面积400多亩，能带动全村经济产值2000多万。如今生姜种植不仅成为当地群众增收致富的主要产业，更帮助村里解决剩余劳动力的就业问题。近年来，大院村立足资源禀赋，在全村范围内统筹规划，积极修建姜阁、新建白姜厂房，产业逐步形成规模。
我编个基于事实的段子：手机市场总体下滑，买华为手机多了，其他的就少了，华为手机造势，伤害了中国其他民族品牌手机；中国汽车产销见顶下滑，新能源汽车销售提升，更是你增一我损二，鼓吹新能源汽车，伤害了更为众多其他民族企业和工人就业收入。，​
29个清北毕业生入职民企挖矿，又什么好炫耀的？。。往年总共只招到一个清华北大毕业生的挖矿民营企业，今年招到29人，985毕业生114人。。紫金矿业hr得意洋洋，不过这其实不是他的功劳。。。大环境就业艰难，清北毕业生也不得不入职他们原来根本看不上的企业。这形成了下移挤压，而鄙视链的末端的二本高职毕业生很多毕业即失业。。。清华北大毕业生飞入寻常企业家，在未来将会越来越常见，这种事情不值得拿出来显摆。
现在还有这种胆子极大的学校？校招中遇到各类院校，从本科到专科到技校，还没见过哪个学校敢这么干的！
这个样子真的好像我，哈哈。，​
漫无目的待业和不快乐的工作带给我的，只需要一年，​
最近倒霉的事一大堆，充电器被别人搞坏，电动车被别人推倒，浪费很多时间，就业焦虑，​
对于中考分流，某教授直言：上职高确实没出息，因为技术工人的短缺以及大学生在就业市场“内卷”严重！。随着社会的发展，“双减”的政策正在紧锣密鼓地实施。想要逆袭的学生很多时候都没有机会，只能说乖乖地被分流！。某教授就建议推行十年义务教育，中考分流实在过早，初中就毕业已经达不到社会就业的要求了，以前就是能认识看懂26个字母就行了，甚至可以不用认识，现在可以说很多普工都设个门坎，初中毕业，其他稍微特别一点的岗位还有个计算机熟练等其他要求，但是未来呢可能就是高中以上，大专以上特别一点的本科及以上！。有网友就说了:教授的建议非常好，希望教育部能采纳就好了，让广大学生能接受到高中的普及教育，提高了国民素质，也扩大了广大青少年的就业选择机会和余地，是利国利民的好事，解决教育内卷的好办法！强力支持！。但是也有持反对意见的:对于读不进书的学生来说是一种痛苦，还浪费时间！还不如学点技术实用，现在有本事有能力的技工工资都是上万，比名校出来的大学生工资还高！。。一位从事了三十多年的中专老师说道:这个我十年前就提出，也十分赞成。作为一个从教三十多年的中专教师，我认为小学6年太长，在一个学校呆6年使学生厌倦，初中打基础，三年适当，高中基本都是二年上完课程了，第三年都是在备考！。。而我想说的是，教育的本质是什么？首先的学会能适应生存的技能，然后就是再提升创造，最后全面升华，从生存到生活再到在历史的长河里留下一段属于自己的痕迹！
讨厌秋招讨厌投简历，讨厌做测评，​
1、土木：成绩好的不建议学土木类专业，因为即使是985也要去工地，成绩差学生反而可以学，因为方便找到能糊口的工作，优先解决生存问题。2、建筑：市场不景气。3、生化环材、农、地质：生化环材四大天坑，本科哪怕名校就业也难，工作强度大；读研出来以后找个工作没那么难，就是工资不会特别高的，需要学到博士，即使冠名校也不要去选择它们。4、新闻学：传统媒体减少，自媒体主要靠实践经验，无门槛，大学学的和工作做的不一致，很多非专业的人从事。5、英语：除非在北外上外，不利于考公。6、工商管理：管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。都是学课本理论知识，真实的企业管理都是靠实践积累。。。7、行政管理：草根慎选，这两种根本不用去学校学，不学也能干很好。8、哲学：可以当兴趣不能当饭吃，部分做老师，绝大部分要转行干其它工作。9、教育学：你选择这个专业时，还不如选择具体的师范类专业呢。10、金融类：非常吃学校和人脉，学校和人脉资源至少得有一样，否则不要碰。数学、英语不行的不能报。11、市场营销：营销类专业没有任何壁垒，强烈不建议学市场营销等专业。是个人都能做销售，比学了的还做的好。12、设计类：如环境设计，园林设计，建筑设计，常年加班熬夜。
且看鄙人今年能不能秋招上岸，​
就业率公布一下子，​
咪咕这群人都能找到工作是我可以理解的吗。彭友这种人都能当PMO是我可以理解的吗
谢谢，我只会被刷kpi，​
小伙子找工作被拒，因为身上有纹身，被老板拒绝了，小伙子女朋友据理力争，说是以前不懂事才纹的，又不影响工作，为什么不能录取？老板说同事看到了会害怕，被客户看到了也会影响做生意。对此有网友评论说家教好的，身上不可能有纹身！老板招工是招干活的，不是给你义务解决工作问题，更不是救助失足少女的，当初干嘛去了，自己不负责任，凭什么要别人为你的错误买单，找自己爹妈去！你有纹身的自由，公司有不录用你的自由，明白了吧？。。大家认为老板做的对吗？
两个字形容我现在的状态：待业，​
杭州tj，求你了，让我秋招进去吧，你若选我我定不离不弃，​
肖战盛阳肖战骄阳伴我，骄阳伴我。。这是盛阳的工作，我喜欢热爱事业的盛阳。。专业和就业都是盛阳选择并坚持的。。保有初心坚持初心相当不易！。，​。肖战我喜欢你。。。，​
额，这很难评。毕业了找不到工作回来吸血是几个意思呢。，​
秋招好不容易。有一个把薪资写明白的公司。转正税后8k+。宣讲会说：。别有刻板印象。说工程只要活的男的。我们其实男生女生都要。然后放出来往年招的人。全是男的。转正之后的。全是男的。你们怎么装都不装完整啊。。我要把书读烂。。。，​
果然，人到了晚上会更容易发疯，此刻就业焦虑达到了顶峰还有毕业焦虑，各种焦虑。我真的能写好毕业论文顺利毕业吗，我感觉我脑子里什么思路都没有，等到明年省考，我可以考上工作吗。如果没有考上，那我可能会有考研的打算，因为周围同学一直在跟我说，我英语底子好，不考研就可惜了，所以心里会有一点动摇，，唉，不知道自己在说些什么，胡言乱语。反正就是，真的各种焦虑
一个北大毕业的女硕士火了！只因为她在北大读研期间选择了留校，但是她留校不是当老师，而是做了一个食堂的打菜阿姨，而且她还放出豪言，已经决定一生都为健康食堂行业付出。。。通过女生的描述，她说她本科是在全国排名第一的院校读新闻传播，那按照她的专业来选择就业的话，她理想的就业应该是电视台当记者，主持人，或者进入报社，杂志，最不济也可以进入自媒体工作，不管怎么样都跟食堂打菜阿姨挨不上边啊。。。可是这个女孩现在就做出了一个让老师和同学都无法理解的选择，她真的去食堂做了一个打菜阿姨，这只能说人各有志吧，毕竟每个人的追求都不一样。。。但是还是无法理解，女孩究竟是图什么啊，食堂工作没有编制也没有户口，工资也不高，甚至可以一眼看到头……。。想不通，实在想不通！
2023年在职研究生秋招：企业管理专业招生，免试非全日制上课，如果你是企业中高层管理人员，尤其是中层主管、经理、...
抽样调查，是不是4000人太少了……很难反应全部？。。，​
校招太好玩了，装大人真好玩，我自己都想笑。不过怎么明天就让我去面试啊，来真的啊，我就随口应下的，怎么还真去啊。，​
没病的人想不出来这个词条，我请问你能别制造焦虑了吗，​
在得知我们班前三的学霸也还在待业后，我突然没有那么焦虑了。这个学霸考了我们专业所有的证，该有的成绩都有，但是她选择了去当服务员
老师：正好博士选题可以考虑一下未来的就业方向，想在哪个领域更持续深入的研究。我：去体制内工作要求这么多吗，​
之前也是觉得他卖的东西优惠正品人也真诚，，也算得上各取所需，现在经济不好，在家待业很久了，钱确实不好挣，听的人难免有不舒服，但真有天我也有了和他一样的财利不知道自己心态会不会变，​
一条迟来的毕业纪念❤，。。这三年，走了很多地方，认识了很多人，听了很多故事，终于在等待和不舍中于这个盛夏迎来了我的硕士毕业🎓，，。。时间回到一年前，我又一次站在了人生的分岔口，但这次要比三年前充满着更多的不确定，有对“去何处”的未知，也有对“继续深造学习还是直接就业”的纠结，还有对“如何合理规划时间”的迷茫...但我依然很感激三年前的自己曾做下的这个决定，让我有幸来到首都北京，开始了我在首都师大三年的求学之路，也让我实现了曾经想做的很多to，do，lists🙋，😍，慢慢地也有了很多有关北京的回忆❤，。。一起和室友去吃南锣鼓巷旁的付小姐在成都，解锁了在北京的第一次聚餐，从此开始喜欢上了吃牛蛙哈哈哈~。在北京巨冷的12月和室友一起打卡中央广播电视台，从此“金台夕照”站也成为了我心中北京名字最美的地铁站~。2021年的6月我们走进了民大附旁的川菜馆~没错，就是名字听起来非常亲切的“张妈妈”😘，，从此这家的蛋炒饭和小炒成为了我的心头爱，而这家店久而久之也成为了我们的美食驻扎地🍧，(希望hangzhou也有😭)。鼓起勇气参加了一直期待很久的MODEL，APEC，成功见到了女性榜样Beth姐，认识了很多相同志趣的小伙伴👫~MA伴随着我读研的每一年，这三年我也逐渐实现了从delegate到chair的角色转变，还是非常开心能够和很多优秀的小伙伴们一起合作共事。感恩！！。国庆前夕和朋友们从东交民巷一路骑到长安街，路上的风景和我们共同拥有的快乐足以铭记一生🎈🎈，。天气很nice的一天，和师门一起步行从南锣鼓巷走到鼓楼再到什刹海，吹着晚风，一起去买爱吃的绿豆糕，边走边哈哈大笑，共同踏上最晚一班开向紫竹桥的公交车，那个时候有那么一个瞬间希望自己还是大一该有多好~。无数个深夜和室友们一同畅聊，从学术问题讲到自我表达，从人际交往讲到合理自洽，从未来的发展方向讲到各自的下一个人生选择...。。感恩这段岁月让我们一同见证了彼此的蜕变❤，。。希望在不久的将来我们能，再次相见，重续故事。。也祝25岁🎂的自己👧，。。继续向前，，继续热爱❤
顾任08。。高浠送过来的礼物是一条手链，挺漂亮的，只不过任真工作的时候戴不上这些就放了起来。。。年前了，医院还是一如既往，在忙碌中任真收到了学校的邀请，说是要做为优秀毕业生回学校演讲一番。。任真看了时间，刚好那天有空就答应了。。。给学校答复后就收到了顾魏发来的消息，顾魏也收到了邀请，给她讲了一声。。这倒是在任真意料之中，顾魏向来都是那样优秀的。。。两个人都收了邀请就约在一块去了，当天，任真出门前还特意收拾了一番，演讲稿又在心里过了一遍。。顾魏也差不多，往日也没见过他这样认真。。。顾魏是开车去接的任真，去到学校的路程差不多四十分钟，顾魏怕任真起的早没吃早饭就把准备好的三明治拿出来了。。。“饿了可以先垫垫肚子，旁边有口香糖，吃完可以嚼一片。”。。顾魏连这方面都想到了。。。任真确实也没吃早饭，于是也没跟他客气，拆了个三明治和酸奶就吃起来了。。顾魏偷偷瞧她时，觉得又像只小松鼠。。。可爱。。。任真吃完后垃圾卷了一下，顾魏等红灯的时候从座椅后抽了个垃圾袋给她。。“先装一下吧，一会停车后我拿下去丢掉就好了。”。。任真照做了。。。到达学校的时候，学校门口的车辆还挺多，任真带着垃圾先下去了，顾魏去停车。。。任真就近找了个垃圾桶把垃圾丢了，丢完又准备再给顾魏发个位置，这时听见有人在身后喊她。。。一开始还以为是停错了，后来声音越来越明显，她才扭头看去。。。只见斜对方一人向他挥手走来，离得近了任才想起来人是谁。。。“真是你啊任真，我还想着是不是我认错人了。”张凛冲她腼腆笑着，金丝边眼镜架在他那双狐狸眼上真是标志性十足。。任真礼貌回应道：“我也以为我听错了呢。”。张凛不管任真回答了什么，他只说他的：“好久不见了，一时滞愣是正常的。见你不进去是在等人吗？”。“对啊，等朋友。”。张凛：“好吧，我还以为你是一个人呢，这样之后我也算是有个伴了。”。任真上学的时候就烦他这套，现在还是这套。。“你一个人那就赶紧进去呗，进去后我相信导员主任会热烈欢迎你的。”。。张凛听见任真这话，好像有了一丝的受伤。他故意问道：“那你呢？”。任真还未来得及回答，就听见熟悉声音在旁边响起，是顾魏过来了。
希望那些招聘信息写应届生但实际上需要工作经验的人事赶紧去世，​
想买修丽可的色修，好贵啊。前两天想买的css也没下手。待业在家都不敢花钱。钱钱留着见ff，​
亲爱的弟兄姐妹们，可以帮我看看简历嘛，这几天正在秋招呢，我的简历老是写不好，如果我要应聘这个电器工程师，我该怎样改简历呢，​
明天可以看乖宝宝咯，​
19届是这样的。按部就班地走的话吃屎都赶不上热乎的。刚毕业赶上。教培炸了。疫情后整个社会就业炸了。。还有什么？。待补充。。。，​
“国货品牌很难的，有时候找找自己原因，这么多年了工资涨没涨，有没有认真工作？，”李佳琦这话听着还蛮刺耳的，他大概不清楚现在就业市场的严峻程度，多少人很努力但是失业了，多少人很努力但找不到工作、多少人很努力但还是被迫接受减薪……因为企业很难、因为就业市场很难、因为经济很难……我记得他也是从销售做起来的，不过那会儿的市场比现在好，也有可能站在高处时间长了，已经忘却了当时的感觉了。当然他应该是无心的，但说者无心，听着有意，这些话在很多人听来不亚于寒冬里的刺骨北风、伤口上的一把盐，也难怪网友们态度那么激烈……唉…。
又一个街车少年的诗和远方消失在了摩天大楼的钢筋混凝土里面；。跟前老板聊了四五个小时的就业指导，还没30呢就面临再就业焦虑真是个可怕的问题：。不过杭州这城市卷是真卷，再晚都有人在加班，​
据调查，目前有100%的人类认为，当前自己所在的国家乃至全球经济就业形势紧张是因为其他人的问题，与自己没有关系。，​
看了好几个校招，法务只要硕士及以上，这个研是非考不可，​
狠狠就业焦虑了一番，搞不懂自己毕业之后能干啥，​
咨询+V：18500546169
《乌鸦》真的是一首神曲。有没有秋招找工作的啊，快来对号入座，​
待业的日子终究要过去，可是我真的不想上班，​
求职人狠狠代入了，希望每一个努力的人都有活儿！话说，9.23在重庆就有一场live，house，不如去现场共襄“有活儿”的盛举，沾沾喜气?希望大家工作不断，都能一直有活儿！，，​
论就业形势。985硕士狂投121个简历。应者寥寥，​
硕士好就业，硕士一毕业就有高收入？这种刻板印象能不能改改了？麻烦去了解了解现在多少硕士生就业困难的。有些人总喜欢以旁观者的身份去否定别人的努力和能力，你行你上啊，​
为什么感觉每个人都活得这么苦恼呢，。有人愁没结婚，有人想离婚离不掉，。有人离职难，有人找工作难，。有人怀孕难，有人生娃后生活一地鸡毛，。所有所有的人生都不完美，不平衡，​
下午有已经毕业的学生敲响我办公室的门。学生问我，老师你还记得我不？我说，当然了。。，，，，，，，现在她是我们学校的研究生新生，但不是我们专业的了。其实她大四时，就业机会并不少。听她提到好几个本科同学，现在要么已经外派，要么在准备被外派。而她选择了一条最难的路：跨专业考研。。，，，，，，，，一次不成，那就再来一次。“二战”成功了。讲起自己的经历，她好像要哽咽的样子。如今一片广阔的前景已经打开。。，，，，，，，，“我就是比较轴。”她说。
现在的就业环境。。月薪3、5K的，张嘴就要中级职称。。月薪7、8K的，张嘴就要硕士＋特定岗位从业经验＋CPA。。要不就是开一个人的工资，干2个人的活儿。你问他出纳负责什么？答：就付钱，其他不管。（付钱的账都不做。）。卷吧！只要我不动，你们就PUA不了我。
工人日记9.14。明天的校招即将重回那个容不下我的城市了！3年前的520那天，快下班时候HR缓缓叫住了我，说找我有点事。还以为我即将在这个特殊的日子走一点桃花运，没想到是要跟我谈离职
人到底为什么要找工作啊，真的好烦，​
又想去动脸又不想追这个星，但是也没啥别的兴趣，感觉只剩下考各种乱七八糟的语言考试和无尽的找工作申请学校剩下了，人生不能这么过啊！，​
分享记，。，，，，，，，半夜和ljt在开学焦虑，专业焦虑，就业焦虑（聊得我饿死。，。，，，，，，刷视频不知道怎么回事，刷到的都是开学想家、，2023高考已经过去87天。，，，，，是真的想考大学，但没想要上大学，​
不行不行不行。脑子快炸掉了。对我以后的就业方向产生了质疑;。现阶段身材焦虑，真的胖了，如何减肥;。工作感觉有压力了，想着怎么把课程上的够精彩好玩;。对以后我要失去我亲人的事实恐惧，我想快速去保留一些记忆吧，想和奶奶拍一些照片;。幻想再一次和雨的见面，幻想我们见面一起去做美甲、去吃饭、逛街；。担心丸子的情绪，想着我如何安慰她。。也想着我的爱情什么时候来，也想着我怎么不渴望爱情了哈哈哈哈哈这什么个逻辑呀！我也不知道呀。主打一个随性，想啥就打出来，不用问为什么。。我这个脑子，挺大呀。一下子想那么的事呀。快睡吧！但是真的睡不着呀。记录记录自己的心情，发现这个情绪真的会发泄出来哎感觉自己舒畅好了
传统工科是这样的，五周生产实习每一天都用汗水浸透衣服……。等到就业，管你什么985，211，看你当不当牛马就得了，​
好消息：985。坏消息：英专，​
此时此刻，有眼光的甲方金主爸爸已经在开始马不停蹄地准备合同了，​
就业形势过于严峻，应聘的招聘的大家都快疯了
看完生哥的直播回放了，突然觉得哥几个好久没开直播了，好想看哥几个直播啊~，​
原来有些东西真的是需要有一定知识量以后才能懂的。还记得大四的时候做毕业设计，纪录片主人公是一位环卫工人，他说的一句话我当时嗤之以鼻，但工作多年后的某一天突然意识到人家说的可能就是当下心里的真心话。为此我一直很惭愧。。近两年经常想起周总理小时候的那句：“为中华之崛起而读书”。“使命感”这东西，真的是需要文化积累的。
有没有可能23应届生连工作都没有呢，​
张雪峰经典语录：。。1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。。5.普通家庭不建议学医，时间周期太长，太苦，而且见效慢，一般家庭扛不住；。。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。。8.英语学多了用处不大；。。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；（转）
作为古代文人最熟知的六爻起卦，是中国最传统，流传最广泛的占卜方式，没有之一。，，如果你近
月入一千八，分币不攒就是花
"为什么不考研呢，本科生不太好就业吧。"到北京之后和新认识的人聊天大多都会这么向我灵魂拷问。。没考研究生这件事对我来说就好像是手里扎了一个细细的刺，刚开始不痛不痒，丝毫感受不到，本以为时间久了刺就消失了，但是后来刺的位置渐渐被细菌侵入，微小的伤口开始发炎、溃脓...，​
是在嫌我一本出来为什么还不去工厂拧螺丝吗？？？，​
应用物理，七年起步。还好我不是这专业。//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨
这里汇总了一些计算机专业可以加入的国企，分享给求职的小伙伴们，内容很多，先收藏再看！。，​
剥石榴真是缓解秋招焦虑一佳法，​
再次感叹，上着这个世界上最摸鱼的班，无聊到让男生们比做俯卧撑谁做的多，看别人擦树叶，感觉自己快被就业市场抛弃了，​
辅导员建议先就业再择业，辅导员建议考研工作两手抓，辅导员建议没考上不要待业不要二战，辅导员再建议就把ta的嘴撕烂，​
2023.9.15，癸卯年辛酉月丙子日，周五，日运。。甲木：心态蛮好，愉悦舒服的一天。也利于求职面试啊，办理对外业务等。今天跟领导沟通顺利了。另外，晚上约会去吧。。。乙木：今天小乙木有点个性的，有点小情绪，不走寻常路嘛，办事效率高，临场发挥好，很霸气，谁再来作妖，杀对方一个措手不及。昨日如若低落的宝子，今日精神状态还可以的。。。丙火：今日还可以，一切按既定目标走吧，今日一些收尾工作，比昨日好些，压力没那么大啊，松了口气吧。今日有比肩争合辛，注意防小人啊。当然了，有宝子可能是有人帮着你们分担了一些任务。。。丁火：，今日可能请假或一些交接吧，事情如能交出去你也轻松一些了，今日也不太能出头的。还要注意资源被抢，守好自己的钱袋子啊，有丙辛合，劫财虎视耽耽呢。今日小丁气性也大，也高冷，不想与人多说什么，那么做好自己的事儿就行。。。戊土己土：压力没有昨天那个大，且今日情绪也很稳定。顺利而美好的一天吧。多数宝子工作表现好，有一些好消息。也会进财的，轻松进财，有些宝子啊，可能是是长辈给的钱钱。土宝们如若昨日有些事儿让你不安的，一些麻烦没搞定的，今日抓紧办，办妥了✌️。。庚金：要么你的资源被劫，不利竞争，你自己得多当心点，丙辛合呢。要么，有贵人出面相助，帮你打点一切，搞定麻烦，自己没那么大压力了。当然啦，今日可能是领导不在，领带没看着你，你自由啦。。。辛金：今日还行吧，很平和的一日，心态也蛮好的，今日可能有工作方面的好消息，收到邀约啊，一些饭局等。。。壬癸水：水宝们今日还不错呢，没有前面两天那么多情绪波动啦。今日财运好的，收礼进财等，一些资源等。何以解忧，唯有来钱钱。不过财坐比劫，又是丙辛合，其实呢一些日常开销费用缴纳很正常，买买买，开心就好。今日人际关系也比前两日好一些，有些让自己纠结不已的事儿，竟然也想通了
有时候爸妈真的挺无理取闹的，可待业在家的我只能受着，有时候真的羡慕我哥，​
正式开始为期两月的求职模式，​
慢就业，缓就业，灵活就业，负增长，稳中向好，一片大好，​
今天至少花了俩小时就业焦虑、且没任何用，​
彩铃小分队新加坡录的综艺定档啦
秋招真该死，​
哦，慢就业是指有业但还不想就，慢慢来是吧？说是学生慢就业客观上因家庭经济改善，牛逼，不是这些学生牛，而是拿笔造词的，​
这张图可以说。把教育学硕士和教育硕士。311和333说的明明白白！。考什么类别的研究生务必结合就业，并非只是考个硕士。。以就业为导向的考研才算考研～，​
🙌保就业及落户安置！一年制硕士，教育部认证，学费全免~。西班牙布尔戈斯市读硕士保就业项目推荐给你！！。。💓推荐理由一：学费全免，奖学金zui高可达2500欧。💓推荐理由二：保就业及落户安置，享有西班牙公民同等福利。💓推荐理由三：公费医疗，带薪法定节假日132天+。💓推荐理由四：工作居留满5年，可换西班牙绿卡即欧洲申根国家绿卡。💓推荐理由五：毕业起薪为当地平均收入的130%~200%。。❤一站式帮你解决出国居留问题，让你用zui少的开支定居国外！！！。👇每个专业限20个名额！！名额有限，赶紧扫描二维码免费咨询～。
怎么没人早告诉我办助学daikuan毕业的时候可以领1000的求职补贴啊，这几万块学费我要是放余额宝三年，等到毕业再交学费，也有能点小利息吧，后悔，痛失1000，​
在db搜自动化本科就业崩溃得想哭，​
/，:简介↓，据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教育之外令人满意的职业。
我妈山东人的思想应该是刻进骨子里了。和她说今天刚去签合同。她说她听说签了合同就不是应届生了就不能有很多岗位可以考公考编了。我说对啊我早就跟你说过了。她竟然说那能不能不签合同或者直接回家来，​
校招第一波。塞伍一生黑。华丰球球收了我吧，​
第十届“博士青岛行”活动启动，10年间3000余名博士留青就业创业，​
假设一个毕业生创业成功了，一个月10w，那么他跟19个没工作0收入的毕业生平均下来就是5000块一个月。何况没收入的不会进行统计，而且统计的时候还要把低于当地最低工资的人的工资改成最低工资，美名其曰:数据清洗别问我怎么知道的。所以到底什么时候能公布就业率失业率和工资中位数，让我们来看看工资到底呈多大的右偏分布
读博士/之间://:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
我觉得能在社会上摸爬滚打，接受市场考验，承受那些体制外所没有的稳定的打工人才是最厉害的！。民企贡献了50%左右gdp,60%的财政收入，80%的就业，所有打工人支撑起了国家经济，社会运转，他们才是最棒的！，​
不想焦虑。不想和别人争什么。我想就业了。主要是根本不知道自己喜欢什么。，​
自从准备找工作就开始失眠，有没有懂的，​
网络分手节，是网友们根据“9.13”谐音“就要散”自创的节日。现代人的学习、就业和生活压力大，心理压力导致情绪波动，会产生了一系列如焦虑、失眠、抑郁等身体不适的症状，太多消极情绪积累不仅会影响人际关系的交往，严重的还会损害身体健康。越来越多的研究证明，用音乐疗愈可以舒缓情绪；帮助改善睡眠；刺激脑部、激活脑细胞；提升创造力……用音乐为情绪找到宣泄的出口，或许可以专治你的“不开心”。
我还是觉得我不要考研好一点吧，主要是考研之后不是还得继续读书吗，还是得面对就业问题，到时候还是迷茫焦虑，我还是直接考编考公就业吧，况且我英语又不好，实在不行么找个班上了，人怎么样不是都能活着么，别给自己太大压力，​
看了张雪峰报考视频，感觉文科已经没有前途了，法学太卷，经济太累，师范已经不是铁饭碗了，汉语言文学就业太难，so什么都不容易，如果考上985当我没说，​
校招的企业不把福利待遇写清楚直接让投简历，你怎么就这么自信啊你以为你是谁，​
就业市场这么严峻，发展还要区分高质量低质量吗？两者的界限在哪里？由谁来判定？，​
山西体彩“情系学子·晋爱无疆”系列公益活动，三年累计投入382万元，资助了全国300余所高校的，8442名贫困学子。，​
服了，什么破就业市场，​
令人羡慕嫉妒的公司福利有哪些？😍。校招《星光茶话会》第二季Vol.2完整版传送门：。。，，​
校招什么时候开始啊，​
很多今年毕业季毕业的研究生可能会年龄一个尴尬的现实：硕士研究生的就业可能比本科生更尴尬。考研、读研，辛苦熬了两三年硕士毕业之后，相比于本科毕业时，投入在读书上学上的金钱精力和时间成本更高了，年纪更大了，自己和家里的就业预期和要求更高了，可能会更高的起点和更多的选择，但实际上，就业也并不那么轻松，能找到的工作机会和收入待遇，可能并没比本科毕业时好很多，甚至还不如本科毕业时能找到的好。。。
茅盖pre要结合专业来讲。组员：在当前的市场环境中英专生就业不应该局限于教条主义。我：英专生应该去死。，​
会哭的孩子果然有糖吃。今天我厚着脸皮跑到register，office当着所有工作人员以及门口排队的学生的面，一边说我的case一边哭，说了了二十分钟哭了二十分钟。。一边哭一边骂他们踢皮球，我没法毕业之类的。那个工作人员一看我这架势，虽然满脸是i，have，no，permission，to，do，this，for，you但是直接给了我另外两个办公室的名字。我哭完了立马八百米速度冲向环境学大楼。上去找到办公室。也不知道办公室里坐着的是谁，但是这人是真的牛。教授联合register，office以及我的program，adviser三方踢了我两年皮球的事情全部解决。现在我坐在IC，隐形眼镜哭得都干了。但是我是真开心啊
我精神压力也很大，整日的焦虑，日夜颠倒，饮食混乱下周有几场面试，在练习画图中//:但是钱却又那么难挣，所以只能在网上找找欢乐的人和事，找个精神寄托。不然，现在这种让人焦虑的就业形势，心理根本承受不住。
今天试图思考下未来的就业问题。思考了一会就开始焦虑了，​
待业2个月了，很迷茫。。失业，负债。无人脉。无能力。。看不到前路…很无助，很颓废，…。。看了《牵引》，很爱作者文笔。很细腻，刻画了男女主角由青春时期到成年工作后的感情和生活。。很多细节心理活动描述很贴切人心。。。这书弥补我小时候早早辍学而无法继续读书的向往，也给予我在书中对单纯且真挚又坚定的感情一种心理慰藉。。。生活中又怎会如书中美好无憾？。有遗憾有惋惜有破碎，才是生活。。。那些单纯真挚又坚定的感情让它留在心里当作坚持的信念吧。
就为了几千块钱啥事儿都做得出来脸都不要了啊，不说我还以为综测第一直接分配工作呢，赶紧毕业吧这破地方我呆够了，污七八糟的，​
秋招发疯季。正式开始!!，​
本科，视觉传达设计专业。想找个五险双休的设计工作，，​
看到一些人高潮我就笑死了，说出国留学的都不会回来，不好意思，我身边一群师兄师姐都回来了，除了一个娶妻生子的。没别的，现在90后00后迷恋故土的情节非常重，他们都是博士，还没毕业，导师就可以安排他们就业，被招录下来，但是都拒绝了诶，​
很多你不敢想的事。去做就会有机会。去做就会离结果更进一步。强哥这个岗位还招个硕士。足以见得现在就业市场有多低迷了，​
卷死了//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
“多来点活，价格好说”“曾经我们也挺火，可是现在好糊”，，辛酸又坚强，但还得坚持！，​
新闻学教授忙着上网给自己反黑：进可自媒体自主创业退可考研考公，新传的浪漫是感受生活的烟火气，没见过转专业出去就业有困难的因为我在教985//:，新闻学教师都没辞职呢
中铁中建真的不需要女的，招个女生都是跟男朋友打包进去//:我说真的，看看中铁中建中交......的校招性别比就能知道出现厌女新闻不稀奇了
郑州外国语学校每年有一两百个保送名额，但都是保送小语种专业。。。小语种专业就业需求很小，专业很鸡肋，所以外国语学校的大学霸一般都放弃保送，自己高考。。。但因为保送的大学都很好，985以上，所以对于专业不太有谓的学生还是很合适。。。，​
我可能是这个超话里唯一一个上岸了又辞职了的，985天坑专业硕士，毕业后为保留应届生身份待业8个月，最后人才引进上岸家门口事业编，但是因为种种原因辞职了。。。辞职后的生活真的是一言难尽，煎熬其实是有区别的，重新备考中，哎，人生啊，真的好难，一步错，步步错，任何一个决定都在拨弄命运的尺寸，任何一步都是无比沉重的代价，真正没什么可失去的时候，也就看开了无所谓了。。。可以说是血淋淋的成长代价，重回体制之前无法抹平的痛。加油吧，往前看，反正都已经很烂了。
我服了。在英国，每天就是各种角色扮演，。回国又扮演上了修马桶的师傅。真谢谢我这丰富的人生经历，。让我以后能够多岗位就业，​
那天和几个好朋友聊大家都不好过，其实也没有到揭不开锅的地步，就是都没有安全感，随时都会面临被解雇的可能，再就业难度也很大，年龄大了招聘第一步就被排除在外了，站在公司的角度也可以理解，开公司的目的不就是赚钱吗。，​
房地产还有可以捣鼓的空间，人们对美好生活的向往永不停，捣鼓就不停。健康的房地产市场需要金融中性，当金融大爱偏倚时，实际上也是高度计划经济的市场化。存量需要先救有欠债不利于运转，保交楼保合同保资金保就业保机构保工资，不能把高工资全部退回去，大家都获得红利领了高工资，也不能未来真的勒紧裤腰带包吃包住奉献。土地价值绑定通货膨胀绑定生产力，当生产力达到较高阶段通货膨胀基础形成就可以实施土地房产增值正循环。特殊时期也可以采用反循环前进技术，单纯的增加基础货币做大通货膨胀，让一般等价物的商品钱币本身成为生产力，新币推动旧币，增加双币融合产生作用力活跃资本市场，促进物质交换与消费水平提高。
我真的不知道这个班要怎么上，好累啊，一去上班就好压抑，重新找工作提上日程，别再拖了，​
爸妈有钱，​
吓死个人，毕业即失业，都说皮肤科硕士难找工作，难道宇宙的尽头真的是公务员吗。纯纯无语了，皮肤科呀皮肤科，问的大家都找不到工作，​
救命啊，为什么家长都那么喜欢"畅想未来"在我看来就是说空话，毫无意义滔滔不绝地说什么"如果以后读博士吧啦吧啦"，天啊，有人问过我在想什么吗？我真没那么爱读书，也没那个能力，我只想赶紧上完学然后就业去教中学，​
小猫咪是秋招人的精神救赎🥹，​
美国商业分析作为商科和数据科学的交叉学科，在商业决策中扮演着重要的角色。根据美国劳工统计局的数据，STEM专业带动的工作岗位，其增长速度和薪酬水平均在美国就业市场处于领先地位（STEM硕士项目的毕业生，可延长他们的选择性实习培训（OPT）至36个月）。，，​
有一个山东男大学生，在群里跟人家辩论，论大学好坏和就业的关系。。有一个人说了句：JD，不会写出来只要，985的。他说：那是京东，又不代表全部。天呐，台笑大方了，​
什么工作能8k+，，推荐给我，​
生物学本科阶段不好找工作的原因
今天开党支部会议，说到了未来就业和人生规划的问题。于是院长提到她在日本做孔院院长的时候，有几个和她同期的公派教师和志愿者，如今都过得算是成功。。在她说完之前，我以为她是想鼓励我们要有长远的人生规划和人生目标，找工作不能只看眼前。结果——。A本科毕业做外派教师，之后留在日本在私企工作卖文具（当时院长说到这儿就是表示不赞同，觉得这个工作不体面），工作了几年她在日本读研深造。说到这儿我以为是个励志故事，结果结局是她毕业后嫁了个有钱的日本老公。。B本身就是北语毕业的研究生，在国外呆了几年回国后，嫁人了，如今是个全职宝妈，生活很“幸福”。。C在做汉语教师时认识了一个美国人，故婚之，如今也有钱又幸福，不用工作太累了。。我们支部书记是个男生，开玩笑地问院长，有没有男生的例子？院长说，咱们这专业男生少嘛，不过你们男生只能靠自己努力工作了，不像女生还有个嫁个好人家的出路。。我本来听着听着就觉得不对劲了，听到最后更是忍不住脸都皱在了一起。这是一个高校院长有的人生观价值观吗？？女生的人生价值全靠嫁人生子实现？？我们读这么多年书，也只是为了嫁个好人吗做个依附于人的客体存在吗？？
喜欢文字类的工作，没有经验，找工作一度想放弃了，不过现在开始啦，以后会越来越好！
头条文章：《CPI涨幅超预期，美联储何去何从》美联储两难选择困境越来越深了！随着经济的复苏和就业市场的改善，一些人担心通胀压力可能会增加，因此希望美联储继续选择加息。我个人认为，如果9月19日~20日议息会议不加息的话，那么11月3日-4日会议必然会加息至少25个基点。，​
上课实习秋招，一节课不缺一天假不请，谁不说我是特种兵，​
这么多明明已经足够优秀努力的孩子们，因为毕业没有找到好的出路而备受打击，变得自卑抑郁。心疼他们每一个人，这样的难过却也只能默默叹气后放在心里。这样的难过，是小男孩说他从衡水中学来到这所985高校的王牌专业，如今却被进行就业谈话时的沙哑声音和泛红的眼睛，低下头手足无措；这样的难过是小女孩说自己专业第三因一门课程属性错失保研机会，出身农村，没有资源获得有用的就业信息，也不懂得争取相关的训练，眉头紧缩，声音越来越低的佯装平淡，这样的难过，一遍遍重现…
一方面不公布就业数据，一方面又在说本科生月收入；还是想想更切合实际的措施吧，不要把舆论放在这方面，没有什么建设性。地级市吸纳了很多事业单位就业，这是新一代的“知青下乡”？地级市的税收来自哪？现在都没钱，但都等着发钱。再难也不能这么引导舆论啊
就整没用的行，这个活动那个校园节的，多整点事务所证券校招比啥都强，一年比一年废，​
社会真不是盖的，，交悴，，虚人本虚🤫，，​
投完英文的稿了，不知道结果怎么样，下一步就该看看是博士还是就业了。希望能得偿所愿吧。，​
你怎么看？郑州房地产前景、合规就业市场、民营企业营商环境，​
今年都不好混//:怎么各行各业都在说就业难啊//:
现当前的直播带货业态很扭曲，对新入行者极其不利…流量就这么多，90%已被少数头部主播垄断，导致新主播与中小电商团队举步维艰，实体店也大受影响。这种“赢家通吃”的模式是病态的，流量集中意味着消费者的选择被人为操控，财富集中意味着行业蛋糕并未合理分配，对平台经济的发展与促进就业同样不利
不知道是不是因为我最近一直在备考银行的原因，突然就刷到了好多关于银行的贴子。很多人就说，银行快跑银行快跑。本来看到这些真的很焦虑，想明白以后真的很想骂这些yxh。在就业困难、考公考研内卷的背景下，多一条路又如何呢？该死的wb和🍠以后能不能不要给我推这种什么信息差的贴，看着真的很无语，​
物理学硕，，大家都找的什么工作。，​
找工作好难，​
本国货币贬值有利于出口这个应该说是个经济学常识，它的基本理论基础特别简单，就是本币相对于外币贬值说明外币用更少的钱能买到原来一样多的东西，或者说用原来一样的钱能买到更多的东西，所以利于本币贬值的一方出口，如果非要说只利于出口企业，也真有点儿那啥。出口企业也提供税收和就业机会，所以
秋招有感：。建议国家设立四大硕士点。商科生也别惦记你们那金砖了，直接去四大读硕士，少走两年弯路。。这样商科生得到了工作经验，四大得到了廉价劳动力，国家得到了就业率。实在是一箭三雕的大好事啊！，​
面临找工作的时候真的会恨自己是个女生。甚至会有点恨那些全职太太们。尤其是明明履历优秀却选择在家待业的女人。越来越多的女性走入全职。社会的女性地位就会越来越下滑。女性就越来越难在社会中获取资源。就越来越倾向于进入全职逃避。恶性循环，​
欧莱雅校招宣讲送这么贵的，​
华为校招开始了，岗位好多我要怎么选呢？面试流程又是怎样的？别担心！你想知道的都在这里，快打开视频，我们边逛边聊别忘了看完后在官网投递简历哦，，​
一年前我向学长提出的问题。，“考研还是就业”“都是围城”。在这一刻，深刻理解了。体验过考研学习的焦虑和找工作的崩溃之后。我觉得没有什么能打倒我了，​
感觉还没做好准备就赶鸭子上架要面对就业了，​
工作，论文，毕业三座大山。一年前的焦虑转移到了现在，​
重要的事情只配一张图！。。我们的2023年招生手册更新啦！。为了方便各位代理和学生的申请，我们会在每年年中更新我们的招生手册，这次更新的内容有：。。✅更新了我们最新的奖项和就业调研结果。✅更新了各个合作大学的荣誉。✅增加了在线硕士课程。✅增加了信息技术课程。✅更新了申请费用。······。。想要了解更多细节，请私信小K～。。
求职前期：只接受成都重庆及房价不贵的沿海二线。。求职中期：超一线给够钱也不是不行…。求职后期：爱哪儿哪儿，给个offer吧，​
请问2023届法学硕士毕业生，京外生源，参加今年国考，考北京上岸几率大吗？看各种软件都没有看到相关情况，想问问大佬们，​
不知道为什么....。每次有关于保研就业出国的东西的时候。就无限想给后来人吐血建议。一定要选985！！！。。(也许央财其实也不错，只是我大学把好牌给打烂了，​
是什么让他放弃，，选择中信证券？。商学院男神的奇妙求职记，尊嘟很精彩！！！。，，​
作为一个医生，身边的人常会问我一个问题，医生，你看我的适合学医不？我成绩大概……这个样子。。。根据我上班这几年的经验来聊聊这个问题，我自己小小的看法~。。首先，如果成绩太差的话，不建议学医，因为学医的门槛还是有的。。。现在的医学生，如果没有一个硕士or以上的学历，很难能有一个好的就业前景。。。而且除了漫长的求学生涯，即使工作以后，医生也需要不间断的学习各种新知识，没有一个不错的底子，跟积极的学习态度，很难承担医生这份职业。。。其次，据我观察，那种天才型的尖子生，也很少学医。。。因为学医需要有大量的机械性记忆，需要日积月累一个阶段，一个阶段的去学习大量的知识。。。在临床上，也是从低年资医师开始，按部就班的逐级积累经验，严格的下级医师服从上级医师。。。所以说，那些天赋爆满型的尖子生，在学医的这个环境里其实是很受拘束的。。。他们也许更适合，那种研发芯片啦，搞个创新啦，做个突破发现等等。那种需要灵光乍现，需要天赋自由溢出的职业。
阿西。就业焦虑。前“钱”途迷茫。。脑壳痛。这年头太难了……，​
周天啦，。今天是最近睡的最迟的一晚，五个小时后要起床体检，是上课前最后一项任务，哦不对，明天下午又双叒叕开会，大家每天说的最多的一句话就是“要是现在是大一就好啦”，虽然也是一年级，但是论文和就业的压力和呼吸共存，尽管老师说焦虑是因为大多数时间大家都只看不利的一面，，老师比想象中的温柔（那么此处必须提及给人布置五万字的副院长，他说你看不上这个老师看不上那个老师，你算老几你还看不上，说你不喜欢这个老师上课，那你给我上去，哈哈哈哈哈哈我真的会笑死），害，希望能别偷懒，说来也挺搞笑的，宿舍的每个人都和榆林这两个字挂钩，我们三个来自榆林学院，还有另外一个是榆林人哈哈哈哈，陕北人真的是大气又细腻，高慧娜和我印象中的不是同一个人（突然想起来马老师说她每一届带的论文学生都有一个考到这儿，让我们去了常联系相互有个照应，我当时只觉得搞笑，怎么可能，没想到和高慧娜直接照应成了头对头的舍友哈哈哈，学姐变同学），她真的太搞笑啦，每天都让人哈哈哈哈哈不停，还听到了好多认识或不认识的同学的故事，这才是女生的天性哈哈哈，还有田田，可爱又细心，白雪也是，好温柔一女生（有一段时间背不进去书，去图书馆四楼想找找感觉，她也在四楼，因为考一个学校，可害怕她觉得我是偷偷观察她来的哈哈哈哈哈哈哈，因为不乏这样的人，真的会谢，想拿喇叭告诉那些爱遮遮掩掩的，你在学什么我们真的不关心，大可不必）怎么说呢，下周开始上课，也找到了不错的兼职家教，不知道未来到底会怎么样，所以还是珍惜现在能上学的日子吧，晚安🌙
10月的时候再来考虑考研or就业问题吧。现在就是稳定攒钱，10月后或寒假学车。嗯嗯呢呢不要焦虑了，停止焦虑！。睡觉去了，​
如果我在时代少年团粉圈互关超话里寻求互关好友，条件是必须成年大学毕业工作稳定心态平稳，请问我寻得好友的概率是……？。“0”
大早上看《逃出大英博物馆》泪流满面，最喜欢第三集。。（等秋招结束，慢慢把楚国八百年看完，很遗憾的是去湖北博物馆没有赶上编钟表演，所以一定要再去一次。）。还有我自己选中并且非常喜欢的编导-奥黛丽赫娉，内心非常希望她有一天也可以拍出能引起人情感共鸣的作品
校招面试，，一个男生老是看我，最后走向我碰拳。还叫出了我的名字，，我跟他聊了一会儿，，脑子里一片空白，，我后来偷偷看他的简历，才想起来是我3年的高中同学，，包括现在我都没想起来他的名字，，，​
高考志愿报考结果出来了，很多名校专业最低分数线大跳雷，笑死了。全国家长都一致地尽量选择有专业壁垒的专业。其实，什么时候考公务员岗位不限制专业了，那所有专业都有人报考，就是这么简单
社会上对于高校应届生"慢就业"的看法五花八门，但背后的真相往往被忽略...。经济环境、行业变迁，以及职场竞争加剧，导致很多应届生在找工作时面临巨大压力。他们也正在积极寻找合适的岗位，但受限于条件或其他原因，选择等待更佳机会。，​
大牌云集，跟小万一起来看看有哪些明星角色吧～。。——基里安·墨菲，六度与诺兰合作。——小罗伯特·唐尼，钢铁侠再就业。——马特·达蒙，不靠谱的曼恩博士化身将才。——艾米莉·布朗特梅，明日边缘的女王。——佛罗伦斯·珀，二代黑寡妇。——乔什·哈奈特，动作型男转型。——肯尼思·布拉纳，与基里安·墨菲扮师徒。——汤姆·康蒂，60年功力演爱因斯坦。——加里·奥德曼，只有一场戏也惊艳
因为不会被承认就业难和找不到工作，​
求职心切哈哈哈，活快点来啊！，​
🔥考研英语作文老师的各个特点！不要盲目选老师！。1、石雷鹏。石雷鹏老师更加注重作文的整体框架，一般是三段式讲解，给出首段、中间段、未尾段的行文思路，上课的时候也会给出具体的示例来参考，同时也会点到一些需要积累的句子。石雷鹏老师这两年来押题命中率不错。建议想拔高一点的同学跟石雷鹏老师，稳扎稳打跟着他走。。2、王江涛。王江涛老师是有点东西的，《高分写作》那本书很齐全，里面各个话题归类都比较全，各类话题的一些常规用词也有总结，有一些范例可以参考。但是希望大家不要真的去背“十大十小”，有点很费时间。。3、刘晓燕。刘晓燕老师的精华个人认为在保命班，跟完至少有个底。刘晓燕老师的作文课也是分段逐句讲解的，会教你如何安排句子，细致到每一句，会给你不同的选项让你自己灵活搭配，总结出自己相对没那么烂大街的模板。建议基础一般想快速抓分的朋友们听她的课，会比其他老师收获快一点，她讲课也比较幽默风趣。。4、潘赟。九宫格大法，潘赟老师整体比较偏向实用主义，讲课也没有太多废话，把作文分成九个部分，每个部分对应不同的内容，有助于理解大小作文的写作逻辑，先搭框架再填内容，整体而言是不错的。
找工作时期，主打一个大喜大悲，​
偶们一小公司今年来了个清华的博士//:怎么各行各业都在说就业难啊//://:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
还没进入社会学校就开始散播就业焦虑了，​
《年薪可达25万！国家电投校招700余人，大专有岗位！应届生机会！》想要进入电力单位的同学，推荐可以选择国家电投。国家电投2024校园招聘开始，面向应届生招聘，具体专业需求与其他要求如下！，​
通过开展实名制动态管理、岗位扩容、创业扶持、职业技能提升、服务优化、兜底帮扶“六项行动”，全力促进低收入群体就业创业。，​
这种属于是特殊的弱势群体，但是作为年富力强的传媒学硕士被活活饿死就匪夷所思了，日本的就业市场，文科生也是这样弱势吗？答案就不是环境的问题了，是人的问题
大家都好棒啊包揽第一和第三。开心开心，收工睡觉💤。明天二公见，超多好看的舞台，​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈//:影響了再就業//，:每天都在看笑话的感觉//，:有点好笑//，:翻译一下：你们都停止合作哪里来的钱给我们
来北京的第一顿晚餐也是我今天正儿八经的的一餐，是由晓晓买的单。早就和她说了要来北京，她也说要是找工作可以住她那里，我还是不太想麻烦她自己找好了青旅。今晚和老爸视频感叹他终于会用手机了，忍不住发了个朋友圈，怕晓晓知道，所以临时给她发的消息。。没想到我俩这么有缘，我就在她工作与住宿附近找的房子，今晚就迫不及待的约我吃饭，当时她还在加班中感觉她翘了班跑过来跟我庆祝。。入京的第一天非常的顺利，希望找工作也如此！
医生笔记卷七101。。网红现在=灵活就业，所以干嘛都不奇怪。。。等见到棺材板了，他的真实表现就是那一刻，其他的，都是在演戏。。。他老早(策划网暴那会)就进入角色了，以为众人皆醉我独醒，以为别人不行，只有他最有板眼。。。为啥没升职？他的微博中有句大实话，是他的原因。。。啥原因？。。业务上不能服众，综合素质方面，北医三院根本排不上号=只能参加职工大会，科室例会，而诸如讨论治疗方案，他连发言的机会都沒有=饭局上只有给人倒酒的份，热闹是人家的，与他不相干！。。有些人喜欢看表象，以为他过得很惬意，但你见过他像做传销的叨叨八十万，可以不间断转圈圈半小时以上么？。。所以，不要轻易评价一个人，也不要轻易下结论=片面+欠考虑了。比如一个人快要下台时，往往会在媒体面前反复出现，以期给人造成一种假象=他很忙，但很风光。。。但打脸的是，很快就进去了。。。之前所做的一切=掩饰内心的惶惶不可终日！。。如果你善于观察，喜欢装逼的人都喜欢显摆，但很快，所谓的网红不过是个笑料罢了。。。如果你是医生，当别人问你，这辈子救了多少人时，你觉得，回答这个问题会很难吗？。。或者说，仿佛舌头被人割了似的，无法回答？！，。。但老中青网红都一个尿性=知了淋雨了！
大学四年，稍纵即逝，千万别虚度韶光、学业无成、毕业变成待业；要苦学本领、独挡一面、嬗变为社会之需优等品！，​
2023年1150w+应届生，不到400w能顺利就职，就业率为34.8%。。国家统计局之前披露的数据显示，2023年3月，16-24岁劳动力调查失业率已达19.6%。从2022年底开始的裁员潮到现在还在继续，所以个人价值在市场风暴中被一个公众人物给全盘否定了？，​
通州副中心这些年招商引资成果卓著，这些新产业将带来大量就业。人来了，财富才能来。副中心未来可期！。1，环球影城，首旅集团总部，海昌海洋世界，张家湾设计小镇，台湖演艺之都，宋庄艺术小镇。2，远洋乐堤港，山姆会员店，通州万达，万科，富力等运河商务区一堆写字楼。3，人民大学通州校区，清华大学金融学院通州校区。4，友谊医院通州院区，安贞医院通州院区。5，信通院通州分院，西北工业大学网络产业园。6，国家大剧院，通州新图书馆，通州西站，副中心站，平谷线，m101地铁。。7，大运河森林公园，城市绿心公园。8，最大的利好：第二批机关搬迁，周边配套也渐渐完善了，听说郝家府地铁附近有商场，还有全民健身中心要开业。。希望：保持这个建设力度不要停！通州风景这边独好。
提了离职之后，情绪起起伏伏，对未来充满了迷茫和憧憬，手头上没钱其实很焦虑，从现在的就业情况来看，好像这个时候提离职并不妥当，但是再不走身体真遭不住了，毕竟无时无刻不感觉到身心俱疲，希望能顺利办理离职手续吧，国庆那个假期也不想蹭了，只想中秋前能顺利逃离这个地方
985毕业：名企主动找你（月薪3万，学习能力超强）。211毕业：大厂愉快录用（月薪2万，态度好爱学习）。一本毕业：公司可能会录用（月薪1万，必须对口专业）。二本毕业：小工厂可能录用（月薪5千，简历可看可不看）。专科毕业：回家等通知（销售送外卖跑腿等）。专科以下：公司没兴趣（简历都不看，不用带了）。快转发给孩子看。。
和室友聊了一下才知道。大家在焦虑教务处什么时候发文件……。结果顶多是保本校有什么好看的。在本校继续读三年，不如立马秋招就业，​
今晚去见了一个在德国博士毕业，留在德国工作的女生，马上就拿到永居了，她妈想让她回来结婚生子。她属于起点一般（成绩+家境普通），但是自己努力+运气，选专业、留学、就业都非常顺利，一点弯路都没走，毫不费力的过上了我使劲儿折腾都还没达到的生活。。。真的很羡慕她的聪明+好运。其实人生按道理是不需要太过“努力”的，过于努力说明自己并没有找到对的路，所以有时候心态也该放平，如果注定辗转才能找到自己的路，那我宁愿按自己的节奏，慢悠悠的走向自己，而不是火急火燎的赶场子，没有意思还累的慌，一点都不优雅，不健康。
今天去医院探望生病了婆婆。。。去医院之前，我一直因为秋招的事情愁容满面，甚至发出“在努力把自己从一个深渊拽进另一个深渊”的感叹，我实在是很难去解决意愿与现实间的矛盾，无力感扑面而来。。。在医院门口下车，无数人与我擦肩，这应是这个片区最有人气的地方了，本想用热闹来形容，但稍显不妥。医院里，我路过残疾的人、重病的人、干瘦的人，还有躺在床上痛得直叫的人。无限的共情涌来，我之前的烦扰好像通通消失。活着，健康地活着，如果还能时常感受到快乐的话，已然万幸。。。持续加油。
秋招时，企业好像没有诚心招人。就算简历通过、经过一二三甚至四面，还是要去企业实习，实习过后是否能拿到最终offer仍然是个未知数。就算你拿到了最终offer，也不知道能不能顺利通过六个月的试用期。就算你通过了六个月的试用期，也不知道下一个浪潮来临的时候企业会不会裁人，浪潮会不会一下把你拍死在沙滩上。经过层层筛选，杀出重围，甚至可以用养蛊来形容的获得的一份正常工作。还是要每天加班，无尽的996。就算这样。还是要在买不起79眉笔的时候被人骂是不努力。什么才叫努力呢。我们要努力到什么程度才算努力呢。我不知道。我以为我努力学习考上一个好大学，会有人承认我的努力，但他们说还不够，本科生已经没有含金量了，得研究生。我以为我努力保上研，会有人承认我的努力，但他们说还不够，他们说你这个专业已经没有人要了，你得学更多技能。我以为我认真完成科研，挤出时间去实习学更多东西，会有人承认我的努力，但他们说还不够，我们只要本硕985。我不知道努力的尽头在哪里。努力好像永远有一个阈值。低于阈值的努力可以不作数。但这个阈值每年都在升高。我好像永远追不上这个阈值。所以我的努力永远不被承认。好吧，可能确实是我不努力吧
和同组的朋友们交流求职渠道，分享经历，商量一起参加project和编程比赛，开心🥳，​
想成为运动队队医？。队医成长之路！。康复相关专业的就业方向之一，即运动队队医，这个就业方向吸引了众多爱好运动的康复人。。童鞋们关心的问题主要是：成为运动队队医需要什么条件呢？限制专业吗？需要什么资格证？如果考研对学校的选择上有何考虑？需要掌握一些什么技能？慢慢往下看～，​
從一般公司離職後待業，然後再進入打工模式也大概過了8個月，深刻體會到被迫由奢入簡的痛苦……，​
❗️❗️❗️奉劝在杭州工作的各位姐妹！！能劝一个是一个！。不要去租拱墅区赞成武林里的房子！！中介说一套做一套。房东恶意不退租，扣除押金和剩余租金。还索要三倍违约金哈哈哈哈哈，不想多说了自自行感受吧，亲身经历。我的房租押金是已经要不回来了，还要赔钱……各位租房子的时候一定要擦亮眼睛，看好合同再签，不要被当猪宰了……
秋招，第一回，。吸烟，​
可以说，这个原因影响太小了。。更多是，一是经济形势不乐观，高质量岗位萎缩。二是企业招聘难，学生就业难的结构性矛盾。三是扎堆考研考考编，缓就业明显。，​
考研答疑：杨老师您好，本科民办二本，四六级各500出头，有专四专八，一战山东211mti，刚压b区线没考上，主要是357和448分数不理想，各考了110左右。本来还想继续考中石油（华东），但看到有人推荐说重庆邮电大学比较稳妥，而且就业也不错，有一点动摇，要不要换学校了，如果现在开始准备考重邮的话会晚吗，还是说继续考中石油呢？一方面家就在山东，而且个人想象着211就业应该也不会差，另一方面一切最终都是为了就业，而且二战生也害怕失败，所以内心很纠结，如果没有打扰到您的话，想听一下您的建议，可以吗————————————————————————————————答：四六级500出头，专四专八估计也不是很好。这种基础考211实在有点勉为其难。山东的211应该指中国石油大学青岛，这个学校在山东是很火爆的，仅次于山东大学和中国海洋。没有两把刷子，很难成功。建议你换学校，可以考虑重庆邮电。二战要求稳，考取是王道。不要想多了，一心一意考重邮。。。，，，
记录一下，小号的第一条微博。以后在互联网上我也有自己的独处空间了。今天也是考研开始一百天倒计时的时间。同时也陆陆续续开始了秋招。时常感觉自己真的很普通很普通。事实也是就是那么普通。但是也希望能够考研上岸。感觉继续考本校也没多大意义。但是也要加油啊，再回首希望一切都好，​
别整天报道外国的信息了，此信息已热搜几天了，多关注中国老百姓自己的生活吧，比如中国养老医疗教育，解决中国老百姓就业等等！！，​
待业在家想找份工作过渡一下、全职妈妈想利用空闲时间找份兼职，看这里😀😀😀今年以来，建邺区创新打造了10个家门口就业服务站，居民们在“家门口”就能找到零工零活。同时，还开通了“零工微服”小程序，在“线上”即可获知就业服务站位置、联系方式、最新的零工招聘等信息，方便又实用！
求米哈游捞捞我！，我想要校招周边礼盒，​
被领导发火吓晕，虽然不是冲我，但足以吓死我这个刚毕业的应届生，​
一年一度的校招又开始啦，第一站武汉，这次大概率颗粒无收，要狠狠的吃，不能白来！！！，​
今天凌晨。云南发布招聘10000名高校毕业生社区（村）基层治理专干消息。今年招聘5000人，明年5000人，今年考试安排为9月21-25日网上报名，10月15日笔试，10月21日发布成绩，25日前确定资格复审名单。此外，云南省紧缺选调生也在各省重点高校宣讲和网上报名，请想到云南工作的朋友关注。，​​​
七月填的网申，今天才约面，秋招真的以我不能理解的速度进行，​
反正也下过海了，也算再就业
研究生第一次专业课，上完之后说真的是发自内心的愉快，有种选专业终于选对了的感觉(先不说就业)，本科第一节专业课是C语言，我记得清清楚楚，老师讲什么每个字我都认识就是听不懂，可能默认我们都有计算机基础？导致的是本科四年无限的痛苦，听不懂听不进去考不好，对比起来，现在的课显得很有趣，甚至一上午课我都没有想玩手机(困还是困的)，溜号过马上再进入也很容易，这种能把自己控制在可控范围内的感觉真的很好，幸好考了研究生
当家里有一个学新传的你和一个天天看张雪峰直播的家长你每天都会遭受就业焦虑升学焦虑生命焦虑的暴击，​
那天在公交车站，一个老爷爷因为不会坐车来找我帮忙，我帮他叫了一辆车之后坐在那里和他聊天，聊就业环境聊时代发展，然后他说我已经很棒了，现在的年轻人压力太大了，真的突然就开始开心又难过，​
今天就业动员，让我在就业和考研间反复横跳，甚至开始对留学心动，整个人瞬间陷入了焦虑状态。这样是不对的，不要担忧未来，未来的问题永远无法解决，能解决的只有当下的问题。平静地对待当下，谨慎而深刻的生活。甚至都没有睡前阅读📖，也有一部分原因是今天中午没有睡觉导致现在很累。。今天的饭饭都不错
为什么我总是觉得自己not，good，enough。从找工作到找对象。我很好我很好我很好我很好我很好。我已经够好了！！！，​
开了一天的会，我发现每一个教授老师，提到今年的就业环境无一不在叹息，，本来就焦虑，结果更焦虑了，​
漫漫求职路，重整旗鼓再起航；。奔向好前途，坎坷过后是坦途！，，​
用户量多了，就会崩，说明啥，说明现在就业环境好，很多人找工作换工作，很多老板公司都在招人，用户量多了，app承受不住就崩溃了。，，​
负面转正的一万种说法
怎么感觉今年找工作比去年还卷阿，我们这公司连双985的都刷掉一堆，真是看不懂今年的大环境🙉招1k人简历收了四五万，听说12月就有24届的NCG来上班了天呢，​
最近疯狂就业焦虑。每天早上刷一遍招聘信息。晚上刷一遍招聘信息。中途穿插着各种材料填写和打印
最近看高考录取分数线的新闻，觉得特别有意思。。低分甩卖冷门985专业，然后有分低的考生成了捡漏的幸运儿。。汉语言文学计算机专业成了香饽饽。。当信息差被很多人知道，就不存在信息差了。这些现在大批涌进热门专业的，四年后也会同样涌进就业市场，卷出新高度。。突然一个念头砸中了我。当时单纯为了最终就业报考的热门专业，在毕业竞争依旧激烈头破血流时会是一种什么感受？。。恍惚中有东西在治愈竞争与焦虑。人都是活在过程中的，努力地去追求最好的结果，同时赋予过程多重意义就好了
既然一直在减少就业岗位。那么我想问这个社会究竟希望新毕业的不值钱的大学生去干点啥？？？。在家啃老么还是四处游荡or走上新媒体道路(我呵呵)，​
主要是就业了形势又能好到哪去啊//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
本来就怕和老师聊天，结果一来就被几个电科大的老师从cdut的招生分数线一路聊到广编的就业前景，我说你们985放过我一个双一流的吧，​
今年的就业形势。要求：博士。在这里博士真的烂大街了，，​
今年就业市场有多难，很多人已经非常努力了也没有稳定的工作，或者在平凡的岗位上碌碌无为，请问有钱人们心里是怎么鄙视我们这些穷人的，认为世界转不快全是我们的问题么？睁眼看数据，现在贫富差距大到了什么地步，阶级跨越的路径越来越窄，越来越多人麻木，难道要我们的下一代高喊，王公将相宁有种乎？！，​
鱼产业的稳步发展还带动了周边村民就近就业，实现了渔业增效、农民增收，为拜城县经济高质量发展注入了一股源头活水。，​
又是被秋招无语到的一天。某公司通知我线下面试。来了后填了资料问我什么时候能到岗。我说明年六月。然后她说她们要找的是今年毕业的，。还说让我看看jd。我打开为他展示，jd上写着毕业时间不限，还印上了校招的标，以及，是hr主动来私聊我的。合着简历是随便看看的吗。累了，​
下一个求职公司，筛选第一个条件。领导多的不去，b事太多了
今日份社死：。在高铁上把一个男性拍醒，然后拿着改签前车票和他说他的座位是我的，然后我俩对着一样座位的手机界面目瞪口呆了半天：怎么会一个座位卖给两个人，直到我看见了：查看改签后的车票。秋招人哪有精神不恍惚的，​
每到校招季我就很羡慕陕西的同事，那么多大学那么多帅哥俺们山西真的不行，​
应届生秋招人手一份三方协议，签三方协议前，我们有什么要注意的呢？，​
。脱下孔乙己的长衫，换上皇帝的新衣。。不少硕士毕业后面对的工作可选择性不大，本科毕业时本来还能找到差不多的工作，没想到读研后遇到就业最难年，大厂开始裁员，就连985大学的研究生都不免经历一番波折才能找到好工作，更别提其他学校的学生了。就业寒冬，学生们直呼读研读了个寂寞，还不如进场拧螺丝更切实际。。。这位中传的女硕士毕业后没有进入所谓的高档写字楼，而是主动打破就业僵局，自主创业在武汉开办社区食堂。创业的想法来平时生活的体验，何花在实习期间经常为点外卖而发愁，现在我国社会老龄化严重，很多独居的中老人吃饭不便，便在今年4月份，辞职开了一家社区食堂，4菜1汤15元，一周七天不重样。。。社区食堂是未来发展的大方向，但是敢想敢干的年轻人却不多，能何花这样能将创意落地的更是屈指可数。但是她学的的专业却引起群嘲，联想到张雪峰前阶段对报考新闻学的热议，有能力毕业后自主创业的学生，学什么专业对未来影响都不大，而普通家庭的普通学生试错成本很高，选择专业只能稳中取胜。。。选择进入知名院校读硕士，锻炼自己眼界和魄力，还有积攒的行业资源。“我们把眼光放在追求高学历的宏大事业上，却忽略了生活中那些微小却又蕴含商机的潜力行业。”努力从内卷的环境里挤破头，脱下孔乙己的长衫，换上皇帝的新衣，柳暗花明又一村。
求职顺利，求财得财🙏🙏🙏
待业第11天：今天早上早早就起来了，两孩子都上学了以后，我吃了饭，喝了药，开始摆烂，公公开车出去给爷爷婆婆补牙去了，我在家一直呆着，收拾东西，和婷宝视频，又和爷爷视频，中午吃完饭，睡了热床，下午接老大放学，带着溜了东花园又去新开的超市逛了一圈儿，回来包书皮，读绘本，还顺便洗洗澡洗洗衣服，一天就这么过去了，挺快的，我挺喜欢这种慢生活！感恩一切🙏晚安
🇬🇧24年申请季开始，诺丁汉大学教育学院的热门硕士专业，最低入学要求从原本的，2:2，提高为，2:1[皱眉]，​
啊啊啊啊对//:我妈让我一手抓考研一手抓三支一扶一手抓出国留学，我看我还是卖手抓饼差不多//:我妈让我一手抓教资一手抓考研一手抓考公一手抓就业我不是章鱼
人话？，​
有时候看别人感慨时间飞快，怎么说呢，其实我觉得不把一些东西看的很重的话，时间只是我们的成长伴侣，见证着我们的长大，读书会为学业和就业焦虑，工作会为生活和家庭焦虑，怎样才算优秀，一定要是佼佼者吗，以前我会这样觉得，现在我只会对自己说不急，我们从0开始，拿不到第一名，我们就安于自己的位置，拿不到好的offer，可以慢慢来先能养家糊口就行，谈不到好的恋爱，可以慢慢等，先学会把自己做好，家人总说我没呆社会，没有生活压力才这么惬意，其实我还挺向往社会的，就像虽然我怕水但我还是会选择学游泳一样，等我真正学会游泳，对水不畏惧，其实也是一种历程和经验，我的生活不应该只去追求学习、工作和家庭，我生活的每一秒都是我的生活
雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。，​
马狮待业闺中
我是快乐的吗23届高龄待业女大学生，​
噗,这学校他妈牛逼//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:
夏招时有4个业务岗的招聘，结果考完之后一直没有消息，到秋招时又开了4个业务岗的招聘，难道是夏招时的应聘者不够格要秋招时再选一批素质高的，这是不是耍着人玩，​
▲昨天（9月13日），水利部部长李国英表示，今年1—8月，全国水利建设投资落实9856亿元，新开工各类水利项目2.36万个，完成水利建设投资7361亿元，均创历史同期最高纪录，水利项目施工吸纳就业197.1万人，为经济运行回升向好提供了有力支撑。，​
丝芙兰，‖市场部-实地实习。丝芙兰|市场部实地实习内推。丝芙兰—市场部—实地实习。带薪。走人事,。base上海。近期入职或暑期学生可，提前安排。|提供实习证明、推荐信，适用于求职名企；配合留。学申请，背景提升和留学背调。|该内推主要适合于海归、在读/应届留学生、有留学。申请规划者。你需要负责:。1、市场部项目跟进、执行;。2、协助部门对接跨部门项目工作进度；。3、外部供应商管理，包括合同、付款；。4、部门其他事项统筹等。。你需要具备要求：。1、具备高度责任感，做事靠谱认真;。2、具有基础的英文听说读写能力，有市场部项目经验。更佳；。3、沟通能力出色，善于归纳总结，以结果为导向；。内推方式:告诉我（丝芙兰）即可
央国企九月秋招捞人：中国五矿集团、中石化、中海油、中石油、中信银行、中国联通、中国移动、中海油、中国太平保险集团、招商局、国家电网、国有六大行、三大政策行……整理《央国企信息汇总表》和《备考礼包》无偿分享给家人，持续更新，赢在起跑线上
慢就业，​
我到现在都没收到DJI的拒信然后刚才DJI内推群群主姐姐：校招已经结束了。我一秒变身阴暗比伯，​
想问一下招中西医专硕吗，硕士的日常生活都是生活呀，可以参加一些文艺活动吗？还有硕士好不好就业呀？应该算是没有军籍的吧。，​
我也不喜欢李加其，但是现在经济不好，就业环境不好也是他的错吗，你们又开始装不懂了是吧，​
创业社区加快推进创业一站式大厅建设，极主动参与到创业社区建设中来，勇于开拓、把创新创业服务落实到实处，以创业带动就业，为创业社区建设贡献力量。，​，​​​
我不懂，某些人承认现在就业环境奇差很难吗。985简历挂都成家常便饭了。这还不能说明问题吗。还在那里嘴硬，服了，​
散播就业焦虑。我更焦虑了呜呜呜呜呜呜。希望法考过过过，​
过了一阵非常快乐的日子，真的快乐的忘记了所有痛苦，忘记了自己快失业了，忘记了自己要找一个痛苦且钱少的工作，忘记了自己一塌糊涂的考试。。现在在家待业准备考试也不算一件坏事，总是拖沓着找工作，从焦虑到放下也不是一件坏事。就是很容易满足的。。喜欢他总积极向上的样子，那几年我也不知道他怎么过来的，换做是我也是崩溃的吧，他热爱世界享受生活的样子让我留下了泪水，他真的鼓舞了我，我也应该学着去热爱这个世界。无论未来是怎样的，我都愿意去尝试，去努力生活，去动起来，积极向上一点。。嗯，我尽力吧，尽力做好这些事
电气工程相关专业申请比较多的就是电子电气工程、通信等，也可以申请部分计算机、数据科学等专业，未来就业可以走前端、研发等，也可以考虑走电力、电子、通信相关企业。。。推荐看下top50院校，部分学校申请难度并没有那么高，top100均分75/80+就有希望。，，​
政府就是一堆“高高在上”废物跟蛀虫，天天惦记着老百姓兜里的那点儿钱，教育、就业、住房、医疗，这些年，哪个搞好了，丫的。
研究生毕业找工作的我
现在就业太难了！。。朋友的女儿名校毕业，法学专业，在北京读的本科，在上海读的硕士，照理说，这么耀眼的履历，想留在上海找份体面的工作应该不是难事，结果简历投出去后大多石沉大海。。。好不容易过五关斩六将，通过笔试、面试收到两家知名律师事务所的通知书，结果试用期又被刷下来了。。。最后她不得不降低预期才顺利进了一家名气尚可的律师事务所。。。月薪一万出头，这在外人看来觉得工资很高啊，但在魔都这个地方，哪怕租个二三十平的小房子一个月也要好几千。为了方便通勤，她在律所附近租了个小房子，这就去了四千多，再加上每月吃穿用度的开销，实际上能剩下的已经寥寥无几。。。就算这样她跟同辈比起来已经算幸运的了，她好多同学条件不比她差，但找的工作还远远不如她。。。原本以为签了合同就万事大吉了，没想到她还是太天真！她进去之后才知道真正的考验还在后头。。。律所对新进人员都会安排师傅带，但社会上的竞争何其残酷，能进这种大律所的都是人精！谁都懂得：教会徒弟饿死师傅。所以所谓的师傅根本就不愿意带新人！他们不会主动去教新人，对新人提出的问题也是爱搭不理，在工作中更是对新人各种PUA。。。友人的女儿经常打电话跟她诉苦，说带她的前辈不过就比她大了三岁，但在她面前就老是摆出一副老资格，什么活儿都安排她干，下班了经常被留下来加班加点，但一旦出了什么纰漏她就概不负责，把所有责任都往她身上推。她说她在律所里不是个例，有个新人还被整哭过。。。在公司上班，人与人之间的关系都是赤裸裸的，根本不跟你讲什么情面。你稍微犯一点错，就会被骂得狗血淋头。因为就业形势紧张，律所领导更是时刻把辞退挂在嘴上。她有次有个问题不懂去虚心请教，师傅直接不客气地对她说：“这么简单的问题你都不懂，你是怎么从某某学校毕业的？要不你自己主动辞职吧？”为此她自尊心大受打击，郁闷了好几天。但是她知道自己只能忍受，如果真的辞职了，工作更不好找。。。就在前几个月，网上还报道过一个清华毕业的硕士因被辞退而自杀的！。。做人难呐！我们都是读书的时候怀念上幼儿园的时候，工作的时候怀念读书的时候。要想在社会上立足，除了锻炼强大的内心，增强自己的本领，别无他法。
电大中专，一年毕业！。①考二级建造师必备。②考建委八大员、安全员必备。③考初级会计职称必备。④提升一个好的大专学校必备。⑤找工作、当兵、工地当管理等必备，​
因为某些小公司随随便便劝退别人，​
做美术老师真的是件很幸福的事，虽然课时比语数外老师多一些，但工作量在接受范围内，和学生们一起开开心心的画画，专心教学一周很快就过去了。美术编制难考，毕业待业备考一年多每天从早到晚看书刷题，找到自己喜欢的工作付出那么多努力是值得的
呵呵//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
去年这个时候在为找工作崩溃。今年这个时候在为工作崩溃，​
原因终于找到了！是因为经济持续向好
当年我也以为咱985工科毕业，自考个法律资格证的话，以后专职搞专利诉讼估计有点子希望，结果呢，证是考下来了，有嘛用，除了北上广深搞专利诉讼会有就业环境，其他城市哪有哦，更何况搞知识产权也十年了，就没看代理费涨过越来越不想折腾了，得过且过
传承非遗，运送美好！“老手艺”迸发“新潮流”，“小产业”蕴含“大能量”。。搭上乡村共富，残健融合，社会共创的“快车”，“花饽饽”已然成为乡村振兴，促进残疾人就业的“香饽饽”，在一捏一合、一揉一剪中，展现出传统文化的独特魅力，创造着崭新的致富故事……中秋节特色月饼推出，欢迎预定！[憨笑][抱拳]
东京大学数学系回国就业不如，985，吗？，👉，，。。来源:，。。国内一些高大深渊的口号，纯属自嗨。。我以前想不明白为什么总会听到一些“匪夷所思”、“不可理喻”、“不符合客观事实”而又一本正经的严肃论调，后来认识了一些人之后，我才知道很多人不是心口不一，而是发自心底的坚信了自己所说的那些。
🙋2023年“秋季校园招聘会👏。📣优美西点✖️成都禧茉苏📣。，，🌟相遇优美🔛轻松就业🌟。，，，，，✨“职”为最优秀的你✨。⏰⑨🈷️①⑥日，上午十点开启。。，，​
#我为应届生发声
读研生活：杨老师好，之前择校咨询过您，专四专八二级笔译都有，我现在在中南财经政法大学外国语言学及应用语言学读研一，学术能力还行现在在纠结继续读博，还是学其他专业技能和英语结合起来，比如考注册会计资格证书(同专业有考的)，因为现在都是说英语专业不好就业的，就很迷茫，希望杨老师百忙之中抽空解答————————————————————————————————答：现在就业难主要是就业人数多，但学业精的很少。如果把一个点学精，学深，就业还是有空间的。如果你觉得自己有读博的实力，就坚决考博。如果觉得自己没有那个实力，就一心一意为就业做准备。不要去考什么注册会计师，花了时间精力和金钱，不一定有什么效果。那些学会计的都不好就业，你这个学英语更加不好。英语专业研究生绝大部分都是当老师，你还是一心一意做好当老师的准备。把口语练好，把授课技能练好，这是当老师的利剑。。。，，，
狗秋招累死个人，​
因为不喜欢上班所以待业在家
摇卦，是一门非常古老的相术，古书有说，“故先天为易测，后天为难测也，先天则有执着而成卦
昨晚梦见了龚俊！，。我给他钱，给他找工作，买好吃的给他。。我是想钱想疯了ＶＳ想龚俊想疯了，​
救命，一觉醒来，看见所有省市截止报名的公众号推送，一整个完美错过wwwww，家人们没报上名的话，还有什么其它证建议考吗，或者比赛也行(T，^，T)（主要想用来找工作(╥ω╥`)，​
难过啊，毕业后果然体会到了生活的艰辛，，许许多多的焦虑席卷心头，，不想上班又怕丢了工作反复横跳
hello，eva姐求一个选校评估～。大概是纯金融选校+回国就业。bg：中游985金融，3.7+（88）；雅7.5（6.5），g730，2科研（一段水），2实习（一银行，一券商ibd），若干奖学金+小竞赛。。选校list大概如下。冲刺。usc，mfin；cornell，aem。主申。jhu，fin。哥大，erm。nus，fin。hkust，fin。hku，fin。保。jhu，ae。wustl，fin-wam。感觉自己有点不尴不尬的成绩～彩票不敢再往高处买，保底再放低也不甘心。。，也不是你的问题，美研“金融”就是这样的。我可能再推荐一个UCSD，金融。但如果hkust/hku，金融的优先级比美国高的话，那也没必要。
美国人、美国企业、美国经济需要战争，只有战争美国人才能充分就业、美国企业才能有丰厚的利润、美国经济才正常运行，战争对美国来说就是兴奋剂！追求战争、制造战争、发动战争是美国政客的奋斗目标！，​
睡不着。最近离职的生活让我的生物钟混乱了。又担心驾照费时又担心没工作。。我得考完驾照才能找工作。但是我现在也在投简历。我就想快点把驾照考了。因为新工作大概率不会考虑东莞了。但是呢驾校又报名了，学费不能退。所以必须考完驾照才能工作。。都两点四十了我还没睡着呜呜呜，​
为什么找工作的道路一直都不顺啊，​
粉丝投稿：。问问城乡规划博士毕业之后除了教职还有什么别的出路吗？（双非本，985老八校硕）如果不走教职是否建议直接去就业呢？，​
第一个月还不够还花呗，倒贴过日子，第二个月明天才发，对微薄的工资没有期待，​
英国QS前100金融硕士学费大盘点💰。普遍都在30w~50w之间。不过，高付出高回报！金融专业研究生在毕业后就业方面一直以来都是比较乐观的，属于回报率比较高的专业
拖延症迟迟不去找工作。最怕的并不是吃苦受累，而是受气，​
本科时候以为研一下才会去找工作，研一开学才知道，立刻就开始了。之前总觉得还没长大，还能享受校园生活，现在也得接受现实了
每次上财务管理、管理会计这种没有会计分录的课，我就后悔选会计，我可能更适合学数学，我喜欢那些公式，不喜欢死气沉沉的文字，一点都不美好，当初就是冲着就业选的，但会计的就业也就那样…，​
所以我不在乎很多事情，我高兴就好。//:前几天凌晨和一群朋友在江边喝酒聊天，一直喝到天亮，我看着日出，听着江水拍岸，忽然觉得人生也就那么点事情，蛮没意思的，离职在家，终究还是要再出去找工作，应付催婚，要买房买车，但我实际上也就只想多看两秒日出而已，别的都不在乎
又是一年开学季，大学生涯究竟该如何规划？。，联合，，，与上百位准大一学子共赴一场西沙群岛爱国之旅，特邀清华大学博士蔡洋洋以及创业就业规划师武亮带来《照见未来的一节课》，分享他们的大学学习经验与感悟，为新生学子照亮未来的路。，，​
投稿：本人情况是浙江民办二本，法本，现在择校困难。想问确定在浙江就业，是考非热门理工类211（如北科这类）还是冲着浙工商或是杭师考就行。。（因为我一轮阅读正确率10年以后错3个以内，所以想着试试211，求建议）。，​
反对996，发钱旅游，想干到退休的神仙公司来啦！。今天带大家云逛联想~。。，，​
糟糕的一天。醒来查四级成绩发现没过600，怀疑自己在英专一年都学了些什么，期末好看的绩点到底能不能持续。刷xhs看到本硕985的英专学姐纠结是否读博，评论区全部劝退劝考公，又开始就业焦虑。刷微博国际形势乱糟糟，又在新生群里看到很多人讨论体测三千米，十几分钟跑完看起来轻轻松松，但我真的特别特别讨厌跑步，体能很差很差。。前几天得知我们是第一届开始搞综测成绩的，要把一年参加的七七八八的活动都理出来再冠以一些好听的名字，很烦，很多东西量化之后几乎失去了这些活动的进行的初心，那么太多的活动都掺杂了功利的影子，最后站在制高点大骂大学生没能力流水线精致利己，可这一套培养模式的最终指向不就是这样的吗？。最近感知能力下降了好多，对很多的景色事物提不起兴趣，没有记录和写作的欲望，写出来的东西也平平淡淡没有生气。。状态好差。
其实从数据看，清华毕业生的出国比例，不仅不高，甚至还不如某些“国防七子”
简言：全面助力发展智能化经济，助力密集型工业改革，吸收密集劳动力，从达充分就业及长期就业。。△充分就业与消费市场繁荣与资本良性循环息息相关。，​
提高居民消费能力是让居民“有钱可花”，提高居民消费意愿则是让居民“有钱想花”“有钱敢花”。下阶段，如何进一步扩大居民消费，更好发挥消费对经济发展的基础性作用，提高居民消费能力和意愿是关键。增加居民收人是提高居民消费能力的最直接手段，而促进居民就业又是增加居民收人的关键。，​
太可怕了，😱，找工作呀，找工作呀，，呜呜呜，​
深层问题不是税的问题。如果继续鼓励这种网红经济，其带来的危害更大。很多上市公司确实净利润实际是负数，有的甚至是几十亿的亏损，但一家大型上市公司创造了几万个就业机会。网红经济呢？我们不能忽略了企业的社会价值。
你好，我想问一下，我本科在重庆，户籍在甘肃，报考的学校在陕西（应届生）去哪里考研究生考试呢，​
就是不想上班，​
很理智啊，一定要小心不正规求职网页和不对劲的人，不要相信高薪少劳的宣传，有可能进去了就出不来了，​
去死，一毛没有还倒贴，​
活着才能有机会改变现状。就业没那么可怕，放过自己才是首要技能，不要被那群贩卖焦虑的人给带跑偏了路。，​
真的存得下来？
去校招一直在碰壁。建筑学的女生真的好难……。真庆幸还有六潮汕在小心翼翼的照顾我的情绪，，​
看来大部分人成功以后都会迷失，天要让其亡，先要让其狂。迷失就是“亡”的前奏，狂就是“亡”的开始。德不配位，祸从口出，钱从口里来，也从口里失去了。国家也要看到经济低迷下人民的生存压力，应当想办法大力振兴经济，减少失业，提高就业，增加人民收入，而不是一味地让大家生孩子、买房子。
同意，一般学校搞得鸡毛科研，把自己的产品打磨好得了，增强产品在就业市场竞争力比那些假科研重要一百倍，对国家的贡献也比那些垃圾论文大不止一百倍。//:真正有科研能力的大学并不多，985+211，差不多了，其他的大学就没必要非要强迫科研了吧//://:分馃馃。
学文学理学技术？。就业才是硬道理。❤兴趣主导，，专长引路，，双轨发展。💰限时申请腾讯公益助学金。，​
求求了🙏秋招一切顺利！马上就有一份满意的工作offer！
想下楼了，最近很忙，秋招找工作，还找不到累了一天回来刷微博看看我两儿子，还要看到时代峰峻卖那个厕品，TMD搞的我烦死了，我的命也是命啊，恶心死了，明天还有早八，现在头疼的要命还睡不着。时代峰峻赶紧倒闭。你要是一直卖这个厕品，慢慢地就会下楼了。不是极禹不好，是你们时代峰峻太见了。希望能找到工作啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
这个柔弱书生歪到四星了，我没有贾诩，他还有就业空间吗，​
据来自《2023年中国本科生就业报告》的调查，从收入来看，上述调查数据显示，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，较2018届(4090元)增长378元，但低于2022届全国本科平均(5990元)。（来源：中新网）。。这平均工资蛮高的诶想当年你毕业工资是多少？
数据显示，2022届在地级市及以下地区从教本科生就业满意度为84%，较2018届(75%)大幅提升9个百分点
今天是我继21年就业焦虑以来第一次哭，崩溃极了…，​
天呐，大半夜真的真的焦虑到崩溃。读研、就业、出国、实习、技能、生活、社交，所有的一切都堆到一起，真的真的..最后只能跑到微博发疯。最近的焦虑的一切源头都来自于我的闭塞性，并且好多时刻我都明知却无法改变。。闭塞性的一半是我对生活的逃避。我不知道当下该做什么，真的很很很焦虑。我一周只有三节课，但偏偏在三天，所以我没法给自己找实习，又没找到集中的生活重心。多出来的时间摊放在我的生活里，我完全不知道该怎么办。我知道我该考虑我的未来，并为此做好准备，可是读研、工作、出国、以及最终要做什么，我真的想不明白。说实话，我真的一点一点去念研究生的心都没有，我真的就想能赶紧有一份能support我生活的有稳定收入的工作，并且干起来能从中获得一点点喜悦就够。我真的很俗很俗，就想有一个自己的小空间和小收入，别无他求。。我深知自己没有搞学术的心愿、仅有的一点小心思也不足以让我成为什么高级的艺术家。但周围几乎所有的朋友，都在考虑出国or读研，这个研究生真的非得念吗，我不想考研，也不想花费那么一大笔钱去念书，我赌不起，我好怕因此陷入更神的内耗。。啊，而且我越来越发现我是一个很封闭自己的人，一天下来和人主动产生联系的时间很少很少，可能一天也不会有一次。有一种主动把自己困在一个空间的感觉。
读研的同学想着早日摆脱学业。就业的朋友回忆着求学的过往。你看，人的欲望是永远得不到满足的。所以呀，不要美化自己没有选择的那条路啦，​
压抑的待业生活终于出现了两缕曙光，​
这校招真的把我逗乐了，​
现在太卷了。部门新员工都是985的博士。就业形势如此严峻了吗，​
哈哈。今年在武汉找工作有多难呢。。武汉就业市场本来就不行。没啥大公司。小私企大多不按劳动法来。。😷以后。就更悲催了。。工资低到跟十多年前我大学刚毕业时差不多。这么多年过去了。房价翻了不知道多少。物价涨了不知道多少。工资却倒退了。。想找个工作。标准一降再降，委曲求全都找不到。。双休好像犯法一样。五险一金？。能有五险就不错了。好多公司试用期还不交五险。。你说。我肯吃苦，想多赚点钱，可不可以？。不可以，你想赚钱？卷得你命都没有。你说。我不求赚钱，只希望找个朝九晚五不加班不内耗，可以照顾家庭的。不可以，钱可以少给你，但要求不会降低。你以为丰俭由人？。实际是你做任何选择都身不由己。。有一个朋友。国外留学回来。之前回国在别的城市的外企。也是Team，Leader。年薪30w。到武汉定居后，找不到工作啦
坚持和努力一定会有回报，这种精神值得我们学习，​
说明低龄人口已经开始下降，三年后小学生源数量也会下降，对房地产市场是长期利空，未来二十年接盘的新生代会越来越少。上大学选专业时也要注意，师范类院校的就业在未来恐怕也不太乐观。，​
校招现场。HR拿到简历。你这本科不是211吧。对不起我们不要双非的学生。突出一个面试机会都不给
面试真题：根据就业部门的统计，现如今包括非师范生在内的大量高校毕业生，甚至很多硕士、博士，会选择在校期间考取教师资格证，期望毕业后进入一、二线城市就业，担任教师。对此现象，请问你怎么看？，​
《秋招进行时》。身体和灵魂都超负荷运作。但我拯救不了其中任何一个。身体说：事情太多我做不了。灵魂说：信息太杂我筛不了。但我又能如何。只能静静地接受时间的推移。万事总能有个结束，​
这个世界就是不给本科生一点活路啊rnm，天天说鼓励就业，可是出门招聘都是硕士，cnm，​
没找工作之前我妈老看我薅羊毛不爽，觉得工作一天能薅不知道多少羊毛，找到工作以后，我妈再也没看我薅羊毛不顺眼过
好好好，21届家里蹲两年又两个月。存款，能活到过年吧。，​
待业的时候希望上班，，上班的时候希望待业。人怎么这么矛盾，​
搞nm的焦虑呢？补作业到这个点一打开微博差点吐血。，​
顺丰集团24校招内推码：0BIT1W。欢迎大家的投递哦，​
笑死咱就是说幸亏当初怂了没跨//:我尽力了。但说真的，比日语本科跨考法律硕士的就业好一丢丢。//:草，安慰了仿佛没安慰一样w
主要还是一个统计是不是科学的问题，暂停发布也是可以理解的，后面完善相关的指标后再统计公布。我国年轻人现在受教育的时间普遍较长，本科成了基本学历，研究生的数量也非常大。一般是22岁本科毕业，26岁左右硕士毕业，如果统计16-24岁的失业率，这些学生是算就业还是失业？如果不把在校学生当作统计基数，那后续的数字如何衔接？这些都需要重点研究。但也有一个事实不容否定，就是现在实际的失业率有些增高，需要重点解决。
上唇长了个闭口...，。反正我都猜是因为待业焦虑造成的，​
待业的日子…。今天去看医生。医生让我不要吃辣不要吃甜不许熬夜。请问那我还能干什么，​
马上要看今年第二场五月天了。那苏打绿林宥嘉余佳运丁世光啥时候能看上。算了，还是先看书写论文找工作吧。研三哪有不疯的呢，​
张有志今年毕业。可是她仍然不知道该做什么。是考公，考研，还是就业。她时而害怕，害怕父母老去。害怕朋友都奋力向前奔跑。只留她在原地踏步。害怕成为不了想成为的大人。可是她又时常感到幸福。她有好爱好爱她的家人。还有时刻挺她的朋友。和那些匆匆而过的好人，​
第一场投入参与的校招空宣直播结束了，繁华是这里，一身疲惫是这里，跨城上班也是这里。但是今天各方面都收获了很多，是在学校完全学不到的东西，也是很开心，​
想了想还是决定明天花六个小时涂彩票。还不如刚毕业那年真的，刚毕业那年起码八本书都大致看过了，现在工作后只看完一本书
还有两年毕业，已经开始就业焦虑了，​
北大城市环境管理专业硕士毕业只能去网吧当网管或者当城管，平时教人下象棋赚取生活费，可想而知，很多专业学了之后是很难找到对口就业渠道的//:再说白点，文科是“家里有矿且有两个以上孩子”之家的博雅教育➡️//:文科很重要，但大部分的文科生不重要，就业不好，差不多就是这个意思。
现在抱怨中考不分流，等中考真不分流了就得抱怨高考录取率低、专科和职校不行，高考录取率上去就会抱怨就业率不够，其实怎么做都有问题，因为名额都是有限的。说什么后发力，都以为自己家现在不行的孩子是天才，最起码也是个本科的料，实际上上了高中、经过高考才明白一步一个脚印才是真。
计算机女选择考研985还是德国留学?。。哪一个就业后工资高，性价比更高？本人目前本一，如果选择考研985，意味学习压力较重；德国留学，需要自己在大一到大四日常兼职，省吃俭用，学习德语（英语兴趣很大不算负担）我对学习不抵触，有压力也可以接受。。。
农发行、进出口行、国开行、农业银行、建设银行、中国银行、工商银行、邮政储蓄银行、交通银行、招商银行、华夏银行等24秋招网申模板及笔试备考资料需要的友友扣1，free，share，​
今天刚上完就业指导课，焦虑的要死，然后就看到了这个，一下子就忍不住了。“我明白你希望所有事都能如意顺遂，但其实，只求岁岁如此刻，就算是圆满”，​
普通人在哪里都不容易//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”。
『问答』英国校招申请的时候不要简历嘛❓，​
有种就业焦虑了…，​
越进入社会越不相信天道酬勤。。拿秋招举例，线上笔试有时间差，有钱人可以买，面试也能全方位定制......很多东西都存在太多太多的信息差。就算后面发现不想工作，也完全不用懊恼前面的花费。。七分天注定，三分靠努力，生活在这个时代，尽力就好。渴望越多，越痛苦。，​
待业.......
《就业率超90%，在本科二批招生，这所学院不了解一下？》就业率超90%，在本科二批招生，这所学院不了解一下？，​
翻越实习秋招考研三座大山Day8+9。。这两天是快乐上班的两天！。三个项目并行，每天忙得晕晕乎乎。明天争取摸鱼（bushi）。。感冒差不多好辣！复活！。。每天一个多小时的地铁也背不完我的六百个单词，泪，​
来喽来喽，男明星的待业小表格来喽。。。女明星的呢，​
和导师分享秋招结束喜讯，就有机会获得延长实习做🆓劳动力哦，​
哭哭，现在大四的临界点，真的很难受，应届生的身份被抬高，让我不得不珍惜考研考公考国企的机会……但真的会焦虑……:-(，​
希望明年能拿到心仪的offer
兜兜转转快两年了，上一次来还是秋招的时候，下午面完了tz，被经理怼了几个来回，以为无望了，晚上下起了毛毛细雨，跑来吃鸡架子，结果收到了三面电话，甚是意外，但是三面后发的offer，定薪低于我的预期有点多，在三天后的报道中我果断拒绝了，年底去了tj，又是因为薪资和业务让我结束了实习，校招最终以广东的offer结束收场。。今年裸辞回来，至今只接到三个面试电话，面试均提到我的预期薪资过高，我无法理解，带着一年的工作经验归来，而且外加硕士和cpa的背景下，这个城市仍然不愿意提供我预期的薪资。经过半个多个月的找工作和面试，我开始了反思，经济情况不好占据了一半的原因，另一半也是我的预期造成，高估了这个城市的经济活力，要想在这个城市留下来，还是得拉下工资期待，接受这个城市的平庸。。这些唠叨再也不想和亲朋好友说了，他人就算愿意听，也参杂了窥探隐私的欲望，还是自己默默消化吧，虽然过程实在是难受了些……
我就看个无限流小说，居然还有讲就业难和房价高的副本
教育具有长期性和滞后性，就像是一个闭环，多年后你有一个瞬间突然意识到了什么，那就是子弹命中的瞬间，此时才是教育的完成。谈恋爱时才读懂《氓》，升学考公时才读懂《范进中举》，找工作时才读懂《孔乙己》，而谈婚论嫁时才读懂《孔雀东南飞》，这就是教育的即时性和延时性，教育提前为你灌输思想而在你拥有阅历那一刻醒翻灌顶茅塞顿开，这就意味着之前的文章与老师，才真正意义上的完成了他们的任务。
不是…，再就业这些老baby们到底整了多少碎活啊，刷到个片段追一个，刷到一个追一个，追不完的碎活，开不完的会员，​
本来以为读个硕士出来好找工作一点，是我天真了。。语言专业的就业面真的很局限，而且我想去的大厂感觉都是神仙打架。朋友想进米哈游，硕士雅思7.5初筛都没过😵‍💫是不是要博士才行。。emotional，damage,，深圳真的会给有梦的年轻人插上翅膀吗？，​
教育具有长期性和滞后性，就像是一个闭环，多年后你有一个瞬间突然意识到了什么，那就是子弹命中的瞬间，此时才是教育的完成。谈恋爱时才读懂《氓》，升学考公时才读懂《范进中举》。找工作时才读懂《孔乙己》，而谈婚论嫁时才读懂《孔雀东南飞》，这就是教育的即时性和延时性。教育提前为你灌输思想而在你拥有阅历那一刻醒翻灌顶茅塞顿开，这就意味着之前的文章与老师，才真正意义上的完成了他们的任务。
如何看待大学生就业难问题，如何看待媒体每日没有新闻播报问题，如何看待地铁坐在两座中间问题？，​
不想一直被老婆的光环笼罩，但又没能力自己创造光环。，离婚后能分一笔钱，能在年轻女孩面前打造有钱大叔的形象，还可以享受被崇拜的快感。还不用独守空房，。，，是《再见爱人》，也有可能是《再见，爱别人》我很纳闷为什么男人要待业在家，工作不行吗？，上班那么难吗？，不愿上班自己开个小超市.，人啊不能太闲了，男人也不能不挣钱.，多多少少要挣钱.，，靠一个女人挣钱.，男人是多骄傲的生物啊.，巴不得连哄带骗的让你崇拜他.，，我看采访老刘的视频，他说觉得自己没用了.，我也觉得，确实是没用.，自己没本事了，还怪女人太强了，傅首尔不努力挣钱，一家人喝西北风吗？，如果男人争气，哪个女人愿意这么拼啊.
push谁呢
晚上和一个印象比较好的高中同学聊天，感觉他活得完全没有压力，有家人，有朋友，有对象，在家待业，前段时间也养了狗，没什么积蓄，但感觉他周围的人完全没给他任何压力，感觉他对的生活的感受会一直比我幸福，想起成德善，从小大家都知道她是笨蛋，完全没对她抱期待，那样的人生多幸福啊，感觉自己读了书念了大学除了想找工作能找到外压根没用，我连一个幸福满足的生活都没有，真希望我可以做一个吃到好吃的食物，追了好看的剧就嘎嘎乐的傻子，别人也完全觉得我这样正常，觉得我能有什么出息呢，以前小时候特别喜欢听老人说我会有出息，现在就觉得算了吧，我想做个normal的人
这模版上的求职宣言也太他妈pua，了吧？？？？，​
这不算是传播焦虑吗？，​
这事，我有一点感触。。，。本人，96年西南交大土木本科毕业，毕业就转行当码农，一直到现在。。，。，虽然，我没经历过长时间失业，但是，一直都在为失业做心理准备。，虽然，我跳槽不多，但是每年都更新简历，经常把自己放到就业市场上去试一试，称一称，看是否还卖得掉。。，。，码农就业市场，是一个充分竞争的市场，没有任何行业保护机制。入行没有门槛，高级程序员证书，就是废纸一张。高级工程师资格，就是废材证明。高中退学生，只要你有能力，薪酬水平比985毕业生更高。20年工作经验，只能说明你太老了。50岁码农找工作，一样要做leetcode题。辉煌的过往，说明不了什么。雇主只会问：廉颇老矣，尚能饭否？码农，只看你能不能打，是否刀马纯熟，是否反应敏捷，可否斩华雄于马下而杯酒余温尚存？。，。面对如此严酷的码农就业环境，后悔不？一点都不后悔
好奇研究日返盘，突然想看看我认为最痛苦那年，日落八宫群8月落十二宫，不堪回首的一年鬼知道是怎么过来的亲人离世毕业工作问题父母感情出问题都在同一年发生，​
出发吧闪光的你。9月22日，周五六日
最近有7个新词汇火了!。①“失业”的新说法是-慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群。③“电动车”的新说法--新能源车。④"没考上985，211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法--全职儿女。⑥“年轻人消费不起了“的新说法一-价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法--存量夫妻增多
文中很多吐槽的东西都是老生常谈啊……如果到临毕业才发现这一点，那真是读的时候就太天真了……文科博士是一条超级艰难的路，意味着你投入的时间金钱精力成本更多但就业选择更窄。其实所谓就业难就是没卷过别人，做这行要有卷到80岁的决心和身体才行
偶们一小公司今年来了个清华的博士
对于求职者而言,我喜欢把回答薪资问题比喻成玩扑克牌，它目标就是让招聘方先去亮出底牌，其原因就是在于.一旦你暴露了你的具体的薪资数目，你就会陷入要价太高（或者太低）的境地。，​
那就别就业，养一辈子，​
雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。在雪儿所在的两个十几人的维权群内，大部分受害者是90后，受骗金额从十几万到300多万元不等。这些人每天交流进展，互相鼓励，或许只有这样，才能让他们的内心暂时平静。
硕士时期目标达成一部分。then，下一步！。我就是百里挑一高考也是考研也是实习也是找工作也是！。下一个目标也一定要实现！。tb已经洞察我近来的喜好哈哈哈，​
经济学专业毕业论文怎么选题？我来推荐几个！。经济不平等对社会发展的影响。政府干预对市场经济的影响。全球化对经济增长和贸易的影响。科技进步对就业的影响。大数据和人工智能对企业经营的影响，​
焦虑是年轻人的常态，我也努力不让自己焦虑，但往往是徒劳无功，周围的氛围无不给你传输就业的压力和利益最大化的理念。想起原来看视频一个大学老师说，现在的孩子都把自己逼得很紧，小升初，初升高，高考，上了大学又要为工作提前考虑四年。这个发展状态变成了普遍现象，当然都是双刃剑，有人拼出了一条血路，有人却因为无法很好的解决这一切让自己迷茫甚至抑郁。我越来越明显的感觉到这氛围，像一个透明的玻璃把我们笼罩起来，有些喘不过气，可它本就是无形的，，我们也可以选择看不见它，，。人总是在一路上寻找真正的自己，我也慢慢在寻找真正想做的事情～
回复:很多时候就是无效内卷，比如现在卷到招个内勤也要硕士博士，这个岗位本质上专科就能胜任，多读的那几年其实都是无效内卷
表面和学妹说就业途径很多，不用焦虑。背地里2点睡6点起。焦虑死了哇，​
这话说的真漂亮，不提单位超业务范围的招工标准，只提毕业生的“刻苦奋进”👏👏，​
近年来，随着数字经济的繁荣发展，依托互联网平台就业的新就业形态劳动者队伍不断壮大，外卖骑手作为新就业形态劳动者的典型代表，在社会发展中承担着重要任务，为了进一步做好该群体思想引领、技能提升和队伍稳定等工作，9月14日，金凤区第二届网约配送行业技能竞赛在蓝骑士配送行业联合工会举行，20名骑手参与比赛。
才反应过来…。我如果换个号投，不就一张图上都是我吗？。就差7190个金币呀…，​
下午，给南方某大学的一位建筑类应届硕士毕业生，做了一次线上的就业咨询，或者说职业发展指导。。​。我是第一次一对一地做2C的咨询​，学生说启发很大。我也没想到效果不错。设计市场正处于动荡转型中，学生们确实非常迷茫，就业、转行、深造、国企、加班、毫无意义的苦熬？。​。​最近几年毕业的建筑学生特别苦逼，读书的时候行业在上升期，就业的时候行业已是寒冬，也不知道未来还有没有希望。。​。​实际上，我觉得把思路捋清楚，设计虽然不是能够挣大钱的职业，但还是一个很有价值感的职业。
待业之后过上了双休的生活，周一到周五找工作，周六周日固定休息，。今天出门吃心心念念的鸡公煲咯！，​
学习的尽头在哪
一直心存疑惑，当今社会经济如此平稳，自由职业成为就业主流，令人不禁想知道，为什么人们对于出行的渴望如此强烈呢？我不禁向AI智能助手GPT4.0请教了一下。据GPT4.0的回答，以往常说的是出去散心，而如今更倾向于解压。这一观点颇有思考的余地，你怎么看呢？，​
太懂为啥一天天的那么焦虑了，刷个小红书，有关留学，考研，就业的资讯扑面而来……说好的过一天算一天这种心态，在信息大轰炸下好像完全不管用了。，​
谢谢第一笔工资十二月份发，​
大家，有没有23届还待业的宝子们，我好窒息，特别崩溃，​
有家里蹲待业人士能一起排忧解难吗。每天都没有人交流。太太太无聊啦，​
后疫情时代越来越体现出了市场的滑落，企业经营困难，人民就业困难，很多企业都在减员增效，越是这种困难时期，越要掌握好方向，我们应该乘风破浪向前进，目前最好的拉动就是内需，现在最大的市场在中国，日后最大的市场还是中国，而且现在中国中产会越来越多，随之而来的就是生活方式的改变，所以内需是很有动力的。但是企业也要自我革命自我升级。
网友总结出来大学里的好专业和差专业，看完之后，真是被惊艳到了，原来哲学和心理学都是属于高大上但没用的专业，工商管理、旅游管理、酒店管理、市场营销和电商属于特别不实用的专业，好就业的专业有计算机、软件工程、电子信息、法学、会计、审计和财政学等专业。对于这份总结，大家认可吗？
佩姐好！，本人bg：985本，gpa3.5。硕士usnews前30但qs100+，gpa3.9，年底毕业。本硕都是econ专业，硕士期间有学Stata和Python，有一些computational的课程。因为想留美，所以今年想申请一个二硕，就业金融导向。，，主申：，哥大/erm，fin，aa，NYU/fin，financial，planning，，冲刺：，MIT,，Yale，，想拜托佩姐帮忙看看合不合理，或者有没有一些建议！另想问一下佩姐，我如果有海硕的背景的话，还需不需要GRE和托的成绩呀！感谢佩姐
工作难度增大。妈妈失业。爸爸不务正业。哥哥待业。我们都有光明的未来。。我还是想说没钱就不要生娃，遭罪太遭罪了。无论我怎么在网上发泄，我的现实生活还是没有变好。。我不想上网了，真的仇富了。活成普通的样子已经很难了，​
蔚来一面结束了，感觉就是跟平时偶对接的工程师聊天一样一样的，都非常nice，答不出来的问题也没有过多为难，还认真介绍了自己的团队，真诚！，​
老师又在分析就业前景，狠狠焦虑了，​
间歇性觉得疲惫，劲儿上来的时候什么也不想干……我请问怎么能一边上班实习一边秋招一边看论文写开题一边秋招，​
新传硕士就业难月薪5K和某明星六年入账1600W一对比还真是讽刺哈，​
校招入职半年的程序员，感觉有点轻度抑郁症。。。，​
瑞幸的工资简直太吸引我了。恨不得现在就去校招。然而还是得考研，​
秋招最崩溃的是根本不知道要去哪里工作。想一头创死，​
这也是人口红利的一部分～//:怎么各行各业都在说就业难啊//://:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
为了接活也真够拼的。，​
忙不完，根本忙不完。怎么事情总会在一起突然出现。又相继在同一天突然解决的啊。一些突如其来的事情就不能一点一点来吗。我是应届生。不是应届牲。焯。人活着就两个字活着
优化调整稳就业政策措施发布，，，，，包括强化企业扩岗支持、开展金融助企稳岗扩岗业务等，，，，，，廖晨霞
整笑了，搁这冠冕堂皇起来了。，，招聘拿不是985，211的不要的，算不算唯出身论。，，搁这里说人才出处不拘一格，剥夺学生平等就业权
老师您好呀，我想咨询一下澳洲留学的择校和专业问题。，老师，这个是我大概的个人情况，可以麻烦老师查收一下吗。基本情况：24，fall，申请。本科院校：本科专业：生物科学。目前GPA：82。硕士申请意向专业：公共政策，区域研究，政治经济研究，国际政治等，跨专业申请，就业导向，留学移民。意向课程类型：授课型硕士。。好滴，私信帮你规划澳洲🇦🇺留学方案👌。。
职业教育日益受到关注，越来越多的职校毕业生凭借扎实的技能，在就业市场上备受青睐。
在家待业的第85天，深夜🚫内耗，睡觉，早睡早起身体棒！，​
突然想开了我何必这么焦虑，毕业后的事情以后再想，再不济的话也可以去高校当辅导员咯，我又不怕吃苦，就业新思路！，​
再过几个小时就要重新踏上找工作的路程，希望一起顺利无忧冲冲冲！！！，​
乌克兰总统泽连斯基会见韩国国土交通部部长元熙龙及韩国企业界代表。。“我呼吁积极开拓乌克兰市场。我相信，这种合作将使我们能够为乌克兰和韩国提供新的就业机会和新的经济增长”，，泽连斯基写道。。，​
一边是大四正在为了模糊不定的未来苦头学习，另一半是大一正在做着自我介绍，鼓掌声不绝于耳，憧憬着未来四年的大学生活，是青春，是恋爱，是奋斗。而我现在因着就业的残酷环境、考研的焦虑不安，像个在茫茫大海中漂泊的流浪者一般，形单影只，一人为伍，不知何时才能上岸。，​
高高在上看不起工薪阶层的语气措辞，是点燃这次网络话题的关键原因，特别是目前经济下行，就业市场惨淡，大批量失业，人均消费缩紧的条件下，他用嘲讽的语气说出这种话，​
新闻系毕业，还是985院校，难道真的就业艰难吗？！找一份文员工作应该不难吧！？
看了这么多校招，感觉就是文科不考研真的没有任何竞争力…，​
投入工作之后感觉上了班最大的改变就是一日三餐都会吃，虽说也没有吃的特别健康，但是真的比待业的时候好太多了，水也喝得多，也集中注意，皮肤比之前好更多了，只不过还做不到完全不熬夜，因为每天到家都快7，觉得睡太早时间不够，水果也开始慢慢吃了，希望身体慢慢好起来，慢慢瘦下去吧，值得我追求的事情还有很多。
弄明白一个事情，坐我旁边的看起来比我大的卷狗大哥，是刚来一年的应届生.....，​
为进一步深化沪滇劳务协作，充分发挥沪滇劳务协作项目支撑撬动作用，切实解决群众就业难和企业招工难问题，帮助更多劳动力就业增收，更好的促进泸水市经济社会高质量发展。由泸水市人力资源和社会保障局主办、泸水智诚人力资源市场服务中心承办的“云南人才服务月-泸水市2023年沪滇劳务协作专场招聘会，​
这个学期除非有姐来南京或者很容易拿得到票的活动，我还是打算以学业为重，冲一冲绩点。拿着绩点下学期搞个项目，。今天路过大三校招有感，​
近日，大学开设公务员微专业将“考公热”再次推上风口浪尖。据华智公考资深讲师在澎湃问吧分享，“考公热”背后的主力军主要有这么几类人群：官本位思想比较重的北方地区，以山东为代表；特定专业的考生比如汉语言文学、法学等，以及近几年就业竞争压力大的专业如金融财会类，生化环材等；特殊时期经历过职场压力的人群，也将目光瞄向了考公。你们如何看待考公热“高烧不退”？大学开设公务员微专业，能否真正帮助到更多学生？
无论就业形势如何严峻，无论家庭经济条件如何优越，无论父母多么有钱，作为青年人而言，首先要学会生存，谋份差事，靠自己的双手创造财富，养活自己，这是最起码的自我诉求。千万别躺平自己，毫不作为，空耗青春，。靠夭天会塌，靠山山会倒，靠父母父母会老！靠天靠地不如靠自己。，​
唉，同事这两天去校招，计划招二十来个，收到几百份简历，女生居多，还大部分都是研究生，细看一下，有多次拿一等奖学金的，有论文获奖的，有多年学生干部经历且实习都很有含金量的，都很优秀啊！我都不敢想象，这些优秀又努力的应届毕业生会找不到工作，如果我是现在毕业，大概率简历都没人收
看到现在成都的就业形势，为自己裸辞待业的未来不由自主捏了一把汗，希望我真正开始找适合工作的时候不要全都石沉大海
有没有人能跟我说一下这个心意好礼怎么看是谁多少领了啊？我好想知道我这期投了三十多万能不能拥有一份，​
校招心得：本科毕业我是心高气傲，研究生毕业我是生死难料，现在情况就是大大的不妙，​
家庭出身决定学习和就业论，​
您好，我想咨询一下澳洲留学申硕。本科双非自考，学前教育专业毕业。有本科学位证。本科75，没考，可申请教育类的，第二志愿还在考虑传媒或者其他方向。目前疑问：还没有确定好专业和能的院校，想确定哪个专业更好就业。。好滴，私信帮你规划澳洲🇦🇺留学方案👌。。
我不会再来郑州找工作。。薪资水平至今停留在10年前。。到处都是销售公司或者皮包公司的陷阱。，​
原来暑假学校发了一个开学后的求职培训计划，我都没看到消息现在想报名已经不行了，啊啊啊怎么办啊，以后有这种培训不能再错过了，​
哥们儿，有人你是真的骗呀。，​
艹//:某瓣上的简介如下↓，据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教育之外令人满意的职业。本书简短而务实……
啊啊啊我真服了//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
现实一点的话：在家待业小半年。文艺一点的话：在人生的十字路口停了好久好久，​
买了一点秋装，但是突然发觉我连好好打扮穿出家门的机会都基本没有，待业的破防瞬间，​
去死，制造焦虑，​
23届就是硕士扩招的第一年哇
和几个刚毕业的本科生聊了聊，大概有几种情况，1、不想尽早就业的，觉得上班很痛苦，想再考个研玩几年的，2、嫌工资低的，应届目前平均到手五六千算正常，不过大多数应届生都想要一万以上，3、觉得工作苦，钱可以少一点，但不愿加班，干三个月就要跳槽的（这个很能理解，工作舒适度对人的影响很直接）
2023年9月6日。大三开学已经十天了，这十天中不知为何莫名的焦虑与不安，非常明显的感受到与大一大二不同，前两年可以毫不夸张的说完全是在玩，上课玩下课玩无忧无虑从来不考虑自己的未来是怎样的，可大三一开学不想上课不想面对小组作业，担忧未来，担心就业，不想考研不想卷，十天中我没有一天是过得开心的，尤其一到晚上，独自走在操场，落魄感涌上心头，开始思考人生思考未来，我认为自己是个悲观主义者，我没有爱好，没有特点，也没有追求的东西，没有理想，我认为自己就是一条咸鱼，一个普通的再不能普通的人，像我这样无趣又无聊的人应该没人会喜欢吧，作为一个典型的ISFP，我喜欢独处享受孤独，讨厌社交，害怕与人交流，我害怕自己受伤所以不与他人交心，我认为我自己应该是没有朋友的，没有人真正的了解我，同时我也害怕有人真正了解我，我不想找人倾诉只想自己一个人，我发现从今年开始，我渐渐爱上了自己一个人，我享受一个人散步，一个人的电影，一个人吃饭，一个人逛街逛超市。。。越长大越孤单，现在想想小时候真傻，为什么总是盼着长大呢，人长大为什么会有这么多烦心事呢，可能我现在所焦虑担忧的只是我漫漫人生旅途中最小的坎坷，我也知道每个阶段都有每个阶段的烦恼，上初中努力学习是为了考上理想的高中，上高中拼搏三年是为了考上大学，每个阶段都有每个阶段的目标，可我现在呢，大三了到底是考研还是就业，还是别的出路，现在分叉口我问自己，没有答案。我不敢告诉父母我的烦恼，因为在他们心里认为我永远是快乐的，大学生活很轻松，而我向他们表现出来的也是快乐的阳光的一面，我从来不会去向他们诉苦因为我知道他们也帮不了我。我不敢告诉我的朋友我的烦恼，因为大家各自有各自的烦恼，我想向他们传递快乐的正能量的。我的烦恼没人知道也不想有人知道，能拯救我的只有自己，人生就是自己救赎自己的过程。
留在这个城市转行找工作。换个城市继续找本职工作。也许有一个成功。也许都不成功。，​
字节跳动招聘hr实习生岗位。内容：支持抖音业务招聘工作，负责筛选、推荐简历；协调面试、候选人沟通；招聘全流程跟进。地点：北京海淀区大钟寺中坤广场。薪资：150元/天。福利：免费三餐、下午茶、无限零食、房补（1500元/月）。要求：24届/25届毕业生；实习周期可达4个月以上；每周出勤5天。联系方式：anyuetong.1.com（可直接发送简历至邮箱）
出发吧闪光的你。9月22日，周五六日，​
秋招创死。呜呜呜。晚上狠狠摆烂，治愈一下，​
今日和老爸通话：。谈如何提高文字表达能力和口头表达能力。。吃喝玩乐是会通向堕落的。。研究生阶段的主要任务还是学业以及为找工作打基础。。人还是要有些追求。，​
今天突然想起来，这个刚毕业到公司的应届生，在去年我离职后，他原项目结束被调往另一个项目，但这个项目发生了意外事故，他的生命永远停留在这儿了。听同事提起的时候，我倍感震惊，对他印象很深，一是因为他的姓氏和名字都非常特别，二是因为在定岗时他一直和我强调想要留在湖北发展，其实协调很困难，但是那之前他点赞了我发在空间的这句「人生并不会随我们的心意而动」我很有感触，在多次真的没办法了只能去xx了到最终成功安排到湖北项目，于是我们有了这段还挺轻描淡写的对话。同事告诉我，他是独生子，家在湖北，父母是农民工，报工亡时千里迢迢来到深圳，问一句，能不能报成功，。我离职前，他问过我湖北项目结束后是不是就要去安徽了，我说不清楚要看他们领导的安排，离职后他去的新项目也在湖北，我猜他应该也一样努力和领导沟通过想要留在湖北，离家人近一点。人生真的很无常，我最初得知的时候一直在想，如果一开始没有做那么多，结局是不是会不一样
现代版的敢拼才会赢。，，​
24应届毕业，历史学能找什么样的工作好迷茫
这几天校招，感觉我们专业就是个笑话，​
美国东北大学商业分析硕士公布24Fall申请时间！。。东北大学（Northeastern，University）是位于美国马萨诸塞州州府波士顿的一所著名私立研究型大学，在2023年U.S.News全美综合大学排名中位列第44名，在普林斯顿评论发布的最佳实习大学和最佳实习/就业服务排名中连续多年位列全美第1位。。。商业分析硕士开设于东北大学D'Amore-McKim商学院下，2024秋季入学申请时间已公布。。。具体申请时间如下：。。Round，1：2023年11月9日。。Round，2：2024年1月25日。。Round，3：2024年3月21日。。一起来看东北大学商业分析硕士的申请内容。。。项目内容。。•，项目名称：MS，in，Business，Analytics。。•，所属院校：D'Amore-McKim商学院。。•，项目时长：12或16个月。。•，项目类别：STEM。。•，入学时间：秋季。。项目简介。。D'Amore-McKim商学院专注于不断变化和充满活力的技术经济。我们的计划支持熟练的领导者使用新技术和数据分析来为他们的决策提供信息。学生将学习严格的课程，并向专家教师和商业开拓者学习。通过课堂案例研究，学生的教授将在学生探索如何建立销售、增强营销或加强公司基础设施等问题时分享真实的公司数据。。。申请要求。。•，学历要求：本科学士学位以上，学校没有明确说明申请者背景要求。。。•，语言要求：雅思未明确，托福未明确（建议100+）。。•，GRE/GMAT：可选。。学生在前两个学期完成七门课程，以及由研究生就业中心顾问开发的可选职业管理课程。学生可以在夏季学期完成最后三门课程，也可以延长学习时间，在秋季学期完成课程。。。...........。。更多相关信息请关注加美澳留学微信公众号美国留学##美国商科留学#
保研，offer，求助。。背景:，985，rank10%左右（10.1%），无科研经历，省奖两三个，有奖学金等，工科女，专业方向电子信息工程，学校偏电磁场一点，没有学过半导体物理等微电子知识，参加过电赛但没拿到奖，是关于保研去向的。。。本身是南方人，以后也偏向于在珠三角/长三角就业，请问大家有什么好建议吗？，​
我就知道我大姨给待业的我介绍工作，是为了更好的给我推相亲！
杭州租房/1500每月，，。直租无中介费，随时看房，。性价比极高，灵活短租的房子出的快，。应届毕业生免押金。送搬家。位置:七堡。附近地铁:，一号线。小区:绿化百分之35，空气清新环境优美。24小时安保，进出登记。。生活配套设施一应俱全!。口房内:家居设备全，无线网速快!。通燃气可做饭。。水电:杭州民用水电!峰电0.56谷电0.28一度!。
服了，刚开学就业焦虑了
从开学的第一天就在担心就业的问题
本熊觉得，不管怎样，优先考虑先就业再择业，一方面是积累自己的工作经验，才能更好找到心仪的工作，另外一方面是也可以减小自己的经济压力
考研焦虑就业焦虑一股脑全在大三涌出来了，​
学术混子，在线求职，​
对于一个准备秋招明年毕业的人来说，总之不是一个谈恋爱的时候，都不知道下个城市自己会去到哪里。但是好多相遇本就是短暂的吧，因为客观原因而分开，也许会很难忘，所以老天爷，让我遇到一个心上人吧，总之爱过就会是一段难忘的回忆。，​
才发现有个前同事自己一个人去旅游了，去南京天津长春，如果早点知道我是不是也可以跟着她的步伐出去玩。应该会吧？，​
回复:这是有大智慧。一个进士只有一个职位，但他要用4-40个师爷，就给绍兴拉动了这么多就业//:回复:历史真有案列是绍兴师爷干这事，但是结局不一样，这个坏招牌的师爷被其它绍兴师爷联合处理了，并且还给原来主家保住了血脉。
又想参加这边的校招又不想留在这边压力太大了，感觉活着没意思，好迷茫，​
昨晚跟儿子散步，儿子问我，妈妈我以后能不能出国读书呀？当然能呀！儿子，那我什么时候能去呀？你还是等到高中毕业吧，在国外本硕连读，如果你想出国，理科才好就业，妈妈希望你去英国，澳洲，美国也不是不行，你高中毕业，到时候看看姐姐准备考哪里的硕士，你们尽量选择同一个国家，妹妹那时候还小，妈妈肯定以照顾妹妹为主，出去以后，就要靠你们自己相互照应了！我能不能像姐姐一样初三毕业就出去？暂时不考虑吧，儿子，你不同姐姐，女孩子年轻就业占很大优势的，姐姐独立性强，社牛，所以早点出社会有优势，你还是要把自己专业基础打扎实，申请一所好的大学，出去的路，就要靠自己走了！心里泛起一阵悲伤，两个孩子即将离我远去，估计晚年只有崽子的陪伴了！
财管本科申请芬兰硕士可以考虑的大学范围有阿尔托大学、汉肯、坦佩雷大学、瓦萨大学等。，。。如果是就业导向的话，可以优先首都+坦佩雷的学校，就业机会会更多些。专业方向可以围绕财管、国际商务、商业分析、全球管理、组织发展、会计与金融等方向。。。申请时间：大四上学期递交。雅思：6.5。。
2023年“大湾区青年就业计划”入职欢迎仪式在广州举行，，​
2009年本科毕业那时我月薪就2000那年拿6000+的都是优秀就业了，​
上哪去找工作啊焦虑的要死，烦死了，​
希腊🇬🇷和土耳其🇹🇷项目今年到明年肯定爆火！不为别的，就为同等教育水平，规划身份的国际生免试入读清华北大复旦交大，华侨生50%入读985名校，不规划的1.5%读985。你不为你孩子规划，人家规划，最后就业卷起来你就是拼不过，没办法！，​
same//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
平均写简历时间，起码1小时起，等于就是从头再写了。。从头也是必要的，毕竟要根据自己求职的公司，工作类型和岗位定制化的写。。这不是我说的，这是我读了一篇如何写简历的文，有资历的职场博主说的。。。还有什么想说的，不要想逃避出门上班，哪怕要上满10小时，谁让你选择不多呢。。#日记，​
今天我去补考。老师：现在就业率特别低，很多大学生都找不到工作。。我os：关我毛事，我有很好的工作，月薪4500，而且已经内定我下个月升职了。。老师：郑州大学今年就业率30%。。我：？？？？。同学：本科生吗？。老师：对，本科生。但是对外报的是80%。。大家：
希望李佳琦的事能让人把关注点带回到本质的点上，类似直播带货这种毒瘤对实体经济的破坏，社会财富分配失衡等问题，而不是只盯着一个人。。直播带货这种东西能带来多少就业岗位？弊远大于利，你觉得网购和直播购物能省点钱，有一天你或者你的孩子失业的时候再看看是这点钱的代价是什么。老百姓当然管不了这些宏观的东西，智囊团的经济学家们呢，你们到底是怎么想的？。还有财富分配的问题，就甭说什么了，每年这么多顶尖人才流失还骂人家不爱国，拿手术刀的不如拿剃头刀的，你凭什么让人留下来？人们感觉不到尊严还不能去别的地方寻找吗？
在家待业又开始看二次元了是吧
陕西这种收费就业安置的骗子公司真的挺多的，就业市场也是乱。。陕西大学多，每年那么多毕业生，更应该规范市场，监管不到位只会导致更差。，​
高校应届生为何选择慢就业？不是待业、失业，是因为它们正在为实现伟大梦想而卧薪尝胆！不鸣则已，一鸣惊人！不飞则已，一飞冲天！
广西桂林市中级人民法院2023年招录新人8人，其中2人，分别来自，（湖南人，毕业于法硕学院，故应是法硕非法学专业）和，（吉林人）。其余6人均是广西人，分别为法学硕士、法学本科或公安类专业（司法警察岗），其中1人毕业于英国的法学硕士。，​
最近都在找工作，搞什么校招，我们学校还要求穿西服去，哈哈哈本来就不想去，更不想去了。，​
最近看了些国外的研究生项目，发现国内外教育理念真的太不一样……国外更看重学生毕业能不能找到好工作，要求实习并会提供面试指导。反观本人读的本科，辅导员给上的就业指导课，讲的是学院纪律…早点出来认识社会应该是没考上研究生之后做的最正确的事情，没必要一定要一个985研究生的title，祛魅了
酒菜们超棒第一第三都是咱家，​
去年被裁员后开始跟我们学做生意的阿里夫妻8月亚马逊91w美金感受我们50w课程的魅力，比留学MBA更高回报的课程！。。6月50w美金，5月43w美金，30天从0到月10w美金毕业。。去年被裁，老公找了工作，老婆因为备孕就索性不找工作了。，，​
终于知道为什么说招人难了，招聘官薪资待遇，休息时间都不说明白，就要求职者去面试，真的也挺无语啊，求职者时间也是时间啊。还有简介里写双休，到了说单休，标注一个薪资，但连最低薪资标准都达不到的，也是无语了。终于知道为什么一边说找工作难，一边招不到人。我原来5000的工资你2000就让我干，开玩笑呢
2023年9月15日，，，农历八月初一。癸卯年，，辛酉月，，丙子日。。五行纳音，，涧下水。值神司命，，今日黄道吉日。。今日冲马。属马注意运气受损，不宜作重大决定。。宜。沐浴，入殓，移柩，成服，除服，铺路，破土。。忌。今日不宜求神问卜，不宜厨房新建或维修。。胎神。在厨房和盛米处所在房间之外的西南方位。。求职签约吉时。上午，11点。下午15-18点。宴请吉时。中午12点。。今日遗失财务。今日丢失财务以丢失位为中心往西南位寻找。。。今日生宝宝。吉煞:太极，，天乙，，福星。恶煞:桃花，，灾煞，空亡，，童子，阴阳差错，，勾煞
今天去学校的秋招看看其实如果真的摆烂的话直接签一个校招会轻松很多，工资也不错（虽然面临加班），可是我也不知道我到底要什么了，​
谢谢我校就业指导让我更加焦虑，​
清北法学招生是什么规模？这一家公司收这么多简历是真吓人。//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
哪个SB专家得出的结论？经济不好不敢承认说老百姓家庭条件好？说这个话不怕被人刨祖坟吗？，​
江夏购房政策！。奖励10平米，还是挺高的。。。8月5日，武汉市江夏区科学技术和经济信息化局、江夏区住房和城乡建设局、江夏区人力资源和社会保障局、江夏区商务局联合发布了江夏区发布促进创业创新11条措施。。。其中，支持优秀人才创业就业。对来夏创新创业就业的硕士生及以上在江夏购买新建商品住宅的给予每套15㎡奖励，本科生给予每套10㎡奖励。对区外的硕士生及以上在江夏购买新建商品住宅的给予每套10㎡奖励，本科生给予每套5㎡奖励。。。支持改善性住房需求。鼓励“以旧换新”，在本措施发布之日起，出售自有住房，并在2023年12月31日前，在江夏区购买新建商品住宅的个人（家庭），按购买新建商品房合同成交金额的1%给予奖励。。
日常就业/学术焦虑：。我感觉自己很菜，急于提升自己的code能力。开学一周和师兄老师们都没说上几句话，我怎么变内向了！然后还控制不好自己的表情，之后一定要爱笑，多混个脸熟。。。毕设和暑假期间大导给安排的老师教了我很多科研的东西，算是入了一点点门，让我对科研有了一点兴趣。。。我对自己能不能做好科研没有信心，所以闲下来的时候就会经常想到底读博还是就业。虽然能知道过于纠结没啥意义，但就是忍不住想！。。最近一周总结：。1.开学各项事宜；。2.把实验室工位的电脑环境搭好了；。3.去听了24届华为推介会，没有抽到mate50让我很气！！！
稳中求进，欣欣向荣
直到现在突然有了互联网的秋招快要结束了的实感，​
这………，​
一问，当初毕业为了吃饭工作没找好，被托下来了，他老是跑啊跑，那家公司老板合伙人跟他也合不来，不会放手让他去干。#正缘。正缘到来是什么感觉。星盘看正缘和伴侣特征。正缘出现。正缘预测。八字正缘桃花。什么才是真正的正缘#，​
校招来咯！，​
烦死了，真不爱和我妈打视频，一打视频我爸在旁边问东问西的说就业的事，听着我都焦虑，本来心情挺好，一开口听他说这些我就烦的要死，​
新学期伊始，好多家长兴致高昂的扛着行李，与旁边的志愿者交谈着，孩子背着书包跟在后头，是数不尽的喜悦，道不明的骄傲，孩子叛逆期带给他们的烦恼早就抛在脑后，人这一辈子这么高兴的时刻有几个呢？看到这些场面我感觉好难受，他们不知道现今的就业市场多么残酷，本科毕业的含金量大大下降，他们只知道自己有能力给孩子交学费，孩子也很争气的考上了大学，尽管有些进入了不理想的大学，但是校门口拿几个金光闪闪的大字就是众家长努力的意义，打开抖音相机，自拍模式，绕着拍一圈，告诉全世界，我的孩子上大学了，我的孩子有出息了……
🐎//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
北师大应届生还没入职？
A股是为融资服务的。我大A的上是公司们在几亿股民的忠心呵护下，有钱了可以不断扩充业务。这样就业就有了,GDP就成长了。只是苦了我们这些老韭菜们啊
找工作面试就像相亲。双方都看对眼才能签合同。短期内离的次数多了，就没人要了，​
也不说这个行业就业前景和国际环境的悲观了，单凭我不喜欢经济学我不喜欢数字我上课睡觉。。我注定不混这个行业，​
以前觉得双非硕士也好歹有个文凭。没有特别直观地感受到其在就业市场上的劣势。。晚上浅看了下长沙人行今年的录用名单。基本只要本地或者名校的，985，硕士。。提前放弃幻想直面现实了。到底是甘愿留在老家看得到未来尽头。还是飞蛾扑火一下。已经没有时间给我纠结了，​
苏大机械硕士就业如何，评论区给出你的答案，​
算了下上课日只有18天我又可以了。🥚满满的就业焦虑，​
这个应该在本科阶段就想好，到底觉得赚钱重要还是追求学术是两条路线//:都毕业找工作了才知道行情，这个博士算白念了，正常博士就业方向薪资提前两三年就打听好了以便规划自己是卷论文还是投简历。博士阶段很重要的一点是锻炼自己独立搜索答案解决问题的能力，有这个本事不读书也能过得好。
昨晚和妈妈打了一个半小时的电话，这可能是我18岁外出求学求职以来我们通话时间最长的一次。其实也没聊什么，不过我从这一个半小时抓到了我的家庭让我痛苦的地方，准确地说是我的父亲。。。一是对我的选择和想法不加思考的否定来彰显他们做家长的权威。有时我只是讲一个我自己的观察，希望能引起讨论，而不是让他听到后劈头盖脸地就把我全盘否定掉。。二是只是对我的未来指手画脚，指指点点，又没办法在精神和物质上真的帮到我。在短短的一个半小时又让我考公又让我考教师又要让我找个稳定的工作，只是因为“找对象的时候男的喜欢女的这样”。。。种种语言都让我十分不适、憋屈、生气，感觉自己的乳腺结节又新长了几根。要是有一个能让自己幸福快乐有安全感的家，谁又愿意在外面苦哈哈地漂着呢？。。他前几天出了车祸，对我卖惨“你差点就见不到我了”，我没说话，第一反应是“永远见不到你也挺好的”，这句话最后也是没敢说出来。
待业太久会焦虑。想到要有offer也会焦虑。本质是又不想工作又想有钱，​
最近老刷到打工人解读李佳琦和剖析现在就业环境的内容，联想到之前的工作加班令人呕吐单休令人发疯，都能让我立马切到多邻国学一格，​
重返校园路（其实是来校招啦），，​
张雪峰经典语录：。​1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。5.，有条件家庭建议学医，学中医、造福身边的人、也能把自己身体调理好；。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。8.英语学多了用处不大；。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；
“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。（澎湃新闻），，​
我们这些所谓的灵活就业人员无非就是失业人员没有了工作没单位交社保然后自力更生努力的活着。结果就是社保每年涨价今年更是持续上涨几年时间已经翻倍了，打工赚那三瓜俩枣可没有翻倍。。其实社保费的所谓缺口是缺在哪大家都知道，靠着薅失业人的羊毛补缺口？，​
最近一段时间，关于缅北电信诈骗的热搜一直不断。被骗的人大部分都是20多30多岁的年轻人，也有些不到20岁的。这些人的陈述都是去海外寻找高薪就业岗位，其中不乏大学生，甚至中科院的博士都出现了。其实像一部分网友说的，里面很多人根本不是被骗的，而是知道自己出去干什么。这从侧面反映出一个问题，现在年轻人失业率太高了，尤其是缺乏稳定的就业机会，很多年轻人一时脑子不清醒就不得不铤而走险。微博热搜营造的“氛围”是，现在跑东南亚搞电信诈骗的比2019年之前多，所以，搞好经济，给年轻人更多更稳定就业的机会，才是减少电信诈骗的重要途径。
真好，有更多企业品牌能养活自己，带动就业，再带动消费，​
秋招第一个offer，昨天下午面的卓品智能，以为不对口呢，出乎意料，有效期48小时，​​​，年包13万6，​
直播带货导致的通缩是恐怖的。。来自：尹香武。。现在不少的舆论把网络直播带货形容为一种进步现象，尤其是惊叹一秒钟卖光的那种。但我却要提醒这种带货直播带来的极其严重的通缩效应，这样会压缩循环空间，减少就业机会，消灭消费，最终影响经济发展。。。网络本身就有极强的集聚效应，全国的人很容易集聚到一两张网上去。而网络在传播的时候，天然有头部效应，也就是说前几名要吃干绝大多数的量，其他的直播也就是打酱油了。。。原本的销售行为，是要发动更多的层级来参与的，等同于进行了一程又一程的价值释放，这种释放会保证经济循环的空间，由于接触到的人多了，消费行为就会是有序的。。。而网络化的带货直播呢，把所有的中间层都消灭了，全部集中到几个头部的身上，由于中间层越来越没有机会，中间层显然就会越来越少，导致供应商就会越来越依重于这些头部，最终就会只剩头部。。。中间层的减少，就是就业机会的减少，就业机会的减少，最终会影响消费。看到了吧，网络带货直播这就导致了极为严重的就业通缩，消费通缩。。。我建议相关的管理部门一定要重视这一点了，这种不创造价值，单纯是由于某些网络平台为了维持自己的竞争地位，而紧急推动形成的这种带货直播巨头，已经到了没有正面价值，只有负面效应的地步了。。。我看过几个带货直播的片段，确实惊讶于如此口水的直播都能够起作用。没有知识增量，只有一定的情绪价值。但我们国家人口太多，从众的人太多。而人们又极度依赖于手机。所以把其他的一切都通缩掉了！。。是时候严管严控网络带货直播了。当然方式可以讨论，但是是时候了。。。评：。直播带货就是智能手机和互联网的作用。高度收敛。直播带货的博主。天天直播也没有时间消费。。造成。普通人赚不着钱。富的越富。导致贫富差距过大。。再加上无人工厂。各种人工智能。未来大部分真的要失业了。。这对社会的安定造成极大的冲击。。从这可以看出就是智能手机导致的。剩男剩女。国民老公。秀才。等等。女的非国民老公不嫁。娘们非秀才不爱。。造成很多不婚不育。。手机真的改变了一。还改变了人口结构。。商铺倒闭。写字楼大量空置。都是智能手机的原因。。人最终爱的不是人。是手机
我现在很焦虑的就是！如果不考研的话我真的不知道自己还能做什么！考不上研去打工结果谁都跟我说本科生就业难，我草那我去干嘛啊啊啊，大学也没考证，不会我连专业相关的工作都做不了吧，毕业了之后没有经济来源肯定还要跟爸爸妈妈伸手要钱，尼玛啊！做人怎么那么难！，​
去云塘校招前/校招后，（纯纯诈骗），不过开心的是今天还去逛了奥特莱斯，工作找不到一点，娱乐绝不能少，​
10月2日老baby们的佛山国潮音乐节，有没有群呀，或者有没有歌单，​
在当前就业市场竞争激烈的情况下，考研和考编成为大多数学生毕业后的选择。，​​​
国内经济问题，主要有两：。。一是负债过高。这个不说了。。。二是人才过多问题。。。为啥考编考公热，主要是除了这个，其他能找到的，稳定、相对薪资过得去的工作岗位太少。不过，如果换个思维，也可以说想干这样工作的人才太多了。。。因为人才太多了。阿里等校招门槛都提高到本科（第一学历）是211大学。。。因为人才太多了，录用成绩90分和92分的人是一样的，才会有各种骚操作。。。因为人才太多了，自媒体上，独立思考的多～牢骚多～杠精也特别多。。。也是因为人才太多了，再多的所谓精英润出国去，也不妨碍剩下的人才支撑发展需要。。。至于人才多的负面效应，不想说了。
每次看到邮箱给我推送xx2024秋招已开启，就感觉心里一紧，呼吸不畅，再这样下去感觉要神经衰弱了，​
昨天面试了一个西工大的毕业生，我觉得还可以，但是副总却突然过来问她：“假如我要求你出差，你会接受吗？你的家人会同意吗？”求职者看了我一眼，说：“可以不回答吗？”我说这是公司副总，你得回答。求职者微微一笑，思考了片刻后回答道：“如果是工作需要，我会尽力配合公司的安排，并努力沟通和解决家庭的问题。”副总皱起眉头，显然对这个回答不满意。。。他狐疑地看着求职者，继续追问：“你是否能保证在出差期间全身心地投入工作？不会因为家庭原因分心吗？”。。求职者”坚定”地回答：“我明白工作的重要性，如果有任务安排在我身上，我会尽职尽责地完成。同时，在家庭方面，我会尽可能提前做好安排和沟通，以确保工作和家庭的平衡。”。。副总明显并不满意这个答案。副总可是香港心理学大师李中莹的弟子。对求职者的用词“尽力配合”而不是“全力配合”，还有动不动就求工作与家庭平衡的女士，潜意识已经在传达，在她看来，家庭才是最重要的。。。当下找工作并不容易，女士更容易被区别对待。单位招人肯定希望女员工不要因为家庭而太过分心。。。面试结果没有任何意外。
匆匆忙忙滑上了橙线，战战兢兢地向一位补妆的小姐姐问路，被询问会不会说普通话后聊了一路。从容优雅的，90，后，即使在和我谈论就业市场的时候也丝毫没有疲惫和愁容，那种淡然随性，甚至略带戏谑幽默的风格，可能是我这几年都一直想达到的状态吧。。她下车之前，和我说：“Enjoy，your，trip”，虽然我知道她大概率只是在说，Enjoy，your，trip，to，New，York，但我也默默地和自己说：Enjoy，your，trip,，to，whatever，comes，after.
这些高校不是985，但是王牌专业就业率相当高，比如中国药科大学的药学、河海大学的水利学、西南政法大学的法学、西南交通大学的轨道交通、东北石油大学的石油和西南财经大学的金融学等。建议大家保存下来，没事看一看，没准以后孩子高考选大学选专业能用上，孩子能考上这些大学的王牌专业，以后大学毕业就业真的不用担心。
上大学哪有不疯的。//:考证焦虑，考研焦虑，就业焦虑，哪一个都足够让人难受了
教育学学硕出路？。最近研究生入学了，可是感觉并不快乐，不知道以后就业如何，能做什么。。。本人是教师教育研究方向的，可能是自身也有点差劲吧，不是党员，本科期间只担任过学院副部长，其他证书也没拿到。。希望能有师兄师姐帮忙指条明路，其次，我也一定一定会努力自救，不再让自己这样废下去。
1.经济学考试科目及就业前景如何。2.点评备考不可触犯的N大误区。3.专业课复习参考用书大推荐。4.25小白如何选项适合自己的高性价比院校。5.25全年班课程宣讲介绍，，，​
《创新与企业家精神》(©Peter，F.，Drucker，1985)，结论，企业家社会，王德重行动学习：。☆一切真理形成的假设和条件都会过时，必须随时认识与学习，让假设与条件，支持运行机制，跟上思想进化。。☆☆一国之根本，不仅仅是高科技企业，更多是惠民生、解民困、促就业的非高科技企业实体。。☆☆☆面对企业的政策判断问题——它是否能够推进社会的创新能力？它是否有助于社会和经济的灵活性？它是否会干扰或破坏创新与创业家(企业家)精神？。★本章学习后一个行为改变：企业家社会，即人人富有创业家精神，我心所向并为之奋斗终生。
我：感觉聊得不是很顺利，竟然松了一口气，又可以继续待业了。室友：别慌，没准对面的人觉得顺利呢。我：我不想工作！！！下周就逃去大西北。室友：没有人想要工作，​
切切实实感受到了就业行情的不行。本科没实习经历投大厂非技术岗，最起码还能进笔进面。现在人均985本硕+两三段大厂实习投非技术岗简历秒挂一大堆
这难熬的待业空窗期，，​
外卖这个行业真的要被重拳出击了，市场基本都被美团和饿了么垄断。消费者抱怨价格贵，骑手抱怨配送单价低，商家抱怨没挣多少，大头利益都分给了平台。网约车的市场平台之间最起码有十几家在保持着竞争，外卖市场真就是被这两家平台在垄断，而且整个外卖行业容纳了那么庞大的灵活就业人口，再不规范和保障骑手的劳动权益看到时候出不出大问题。
自求职以来已经经历过两次这样的事了，毕业证和学位证上写的是中国现当代文学，可招聘方说他们需要的是中国语言文学。（稍微有点常识的都知道，中国语言文学是一级学科，包含着我的专业）但招聘方会强硬的以专业不符为由而筛人。
参加荣耀的校招宣讲会，直到他们cue到了代言人，yy，​
不知道能不能毕业但在疯狂投秋招，​
找工作也太焦虑了，​
求职初体验，​
第二条也没啥问题啊//:本科毕业只拿3000大概率是专业问题，所以张雪峰红了//:四年好好读就能去单位胜任工作了？？本科毕业只拿三千月薪不是社会的错企业的错？？
突然想起来本科的系主任，想起来当时很想对她说，感觉本科学的专业没什么前途。但是按她的阅历，也确实知道普通人家的孩子从211就业不错的专业毕业意味着出社会就可以自力更生。碍于当时各方面所限，我没有十足的转专业的能力，于是我就按部就班的努力过好当下；类似现在的工作，我似乎感觉不到前途光明、但我没有十足的的能力找到无限前途，于是我只能按部就班、在有精力的情况下、充实自己的大脑、提供认知。人在世界面前、在组织面前那么渺小，我先听天由命吧。
笑死。热搜直接没了？什么都戳心戳肺的//:都有光明的未来//:43岁花120万给孩子买套房就花光了，关键是120万在有的地方还不够//:2个月存1万，1年就是6万，20年就是120万，那时候才43岁
找工作也太难了，​
我抢到车票了，姐妹们求张太湖湾的票，啥都行，​
考不上研明年待业考编，ip正确，山东基因觉醒，​
机会从来不会辜负努力的人，很喜欢你们。，，​
搁这吧叭叭叭叭叭的。多少人就业都没搞定呢，​
导求助：这两年马理论专业特别火，今年我也上岸了湖南一所985，想问下现在马理论就业的硕博们，大概工作的方向是什么的？待遇怎么样呀？。。还想斟酌一下是否读博以及读博的性价比。。。本人女生，我和家里人都非常支持读博或者走学校的硕博连读，家庭条件还行不缺我这一个劳动力。最后蹲蹲马理论的硕博交流群。
有些家长还以为拼命卷，卷到985、211，就可以靠一纸文凭改变孩子的命运了。。如果他们去打听一下去年985、211的实际就业率就知道厉害了，还有明年、后年……。那么，孩子该不该努力？应该。。但家长要更加努力，同时降低对孩子的预期。。家长要努力去赚钱，努力去工作，努力去结交真正有本事有能力的，该巴结就巴结，该送礼就送礼。。残酷一点说：这些有本事的人打一个电话抵得上你娃的二十年寒窗。。文凭的含金量在下降，贬值严重，鸡娃不如鸡自己。。还有些话，咱就不说了，都是实话但不中听。
请统计全部2022届本科毕业生包含未就业，待业等人员，​
山东大学是所有山东考生和家长心中的dream，school，！但山大有个比较致命的一点，就是擅长文科和理科，就业很一般或者需要读的时间很长，2000年合校前工科和医学不多甚至可以说可有可无。。所以当你真正分数刚刚达到山大分数线边缘的时候，你一定会纠结，到底是选山大还是其他985的工科，不知道你会怎么选呢？
今天变成了研三，登录就业网站。对未来的焦虑增加又多了一分，​
复旦大学是被渗透很久并且严重西化的大学，不信请看他们的毕业生工作多年后的所作所为，​
印象里最起码身边有两个生完孩子待业在家的朋友开了久久还是绝味的加盟店……。一个小区都几个店，这要卖给谁啊，利润就比不上班好点……。。，​
通过“招硕引博”，武汉纺织大学硕士陈瑞今年入职京山市委政研室。“回家乡京山工作，除了可以进编、连续3年每年领取2万元人才津贴、享受购房补贴等优惠政策外，目前京山经济发展态势良好，让我感觉有发挥的空间。”陈瑞说。。今年以来，京山市征集大学生就业岗位5611个。截至8月底，共吸引4513名高校毕业生就业创业，绝大多数是京山籍，包括政策性招录524人，机关事业单位招聘395人，企业就业1745人，从事村（社区）基层服务1166人，灵活就业387人，自主创业283人。。近年来，京山市出台人力资源集聚二十条、实施“安家工程”十条措施、重点人才“蓄水池”项目、大学生引（回）京计划等多项揽才新政，通过岗位津贴、就业生活补助、实习实训补贴、打造事业平台等，为各类人才营造良好的创业就业生态。。上半年，京山市共入库28个亿元以上招商引资项目，京山轻机、雄韬锂电、泰康京山农场等知名企业蓬勃发展，为高校毕业生带来了大量就业机会与发展平台。西南交通大学机械工程专业博士王书标入职京山轻机技术中心研究所后，很快在新机型的设计中独当一面，成为技术骨干。。该市劳动就业局透露，近几年落户该市创业就业的大学毕业生一般在千人左右，由于各项吸引人才的政策措施力度空前，今年京山吸引大学生创业就业的人数创历史新高，前8个月揽才人数超过了前4年的总和。
被爱丁堡这个词深深折服//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
我相信，你们日后一定会有很多活的！，，​
李佳琦的事情持续发酵。。。为什么李佳琦这次翻车会引起那么大的反响？原因是疫情3年后，大多数中国老百姓的生活不如意。每年有1100万大学毕业生面临找工作就业。实体经济领域，大量商家关门，即使是电商平台也不公布交易数据。很多年轻人面临裁员失业收入锐减。在这样的环境下，李佳琦说出了一些话，无疑刺激了广大民众。。。不光是李佳琦，社会上很多人把努力设想的太简单。以为努力就会成功，就会提高收入，太天真！事实是大多数人很努力，也没有提高收入。事实是，越是努力的靠廉价的体力劳动辛苦活着的人，收入越低。
因为要死不活，看文献写论文改论文，跑数据不显著换模型，开组会做PPT汇报，投稿被拒再投……愁发表愁毕业愁就业……谁愿意看呢，​
22应届生，工作差不多两年，倒是攒了点小钱，但是买一手机，报个驾校，啥钱都没了，太难了吧，​
感受到年轻人就业难了……大一升大二的毕业小朋友已经在焦虑了，​
哎。最终还是报名了
待业“暑假”飞速用完。明天又要上班了。感觉焦虑。感觉疲惫。感觉孤独。想发疯。想回家。想沉睡。失魂。落魄。无眠。u。e。r。。，​
某基层单位新来了一个毕业生妹妹刚工作，2001年的，每天一百个问题问我，我有时候都要被问烦了，心想这么基础的问题自己可以先看一下制度啊朋友。。。回头一想，这不就是四年前的我吗，每天一百个问题去问斌哥，斌哥一开始也会说让我先自己想一想解决办法，他内心是不是也很烦哈哈哈。我能够理解她的心态，因为害怕做错，所以就不敢自己随便去做，但是确实又想把这件事做好。成长总是有一个过程的，最便捷的办法就是有前辈在前面指引，最快的办法就是自己学会独立思考。
你来就是硕士，你不来就是学士
就业方向
互联网+实体经济的时代已经成熟，与时俱进才能够开创未来（换道超车，才是王道），成功者就是要快速投入创新的产业，淘汰传统（水洗车）耗能行业，建设全新（无水洗车模式）平台大数据，全面推广（无水洗车，上门服务，节能环保，方便快捷），搭建行业平台（提供就业，创业机会）。抢占行业入口（上门服务，精准服务客户，打造美团模式）。（水洗车浪费了大量宝贵的，不可再生的水资源）时代会抛弃一切的落伍者，不改变就会消失，不创新就会退出历史舞台。看清趋势，（无水洗车）顺势而为，勇于进取，好好学习，努力工作，（洁节美）明天一定更美好。为子孙后代留下，更多的宝贵的，不可再生的水资源，洁节美人一直在路上！
体现了三个社会现状：1、现在生活压力太大了足够成为压倒骆驼的最后一根稻草；2、现在就业形势有多严峻，送外卖都是比较好的选择；3、中国的人才培养制度严重不适配社会的需求，政府的无作为体现的淋漓尽致，普通人他多努力上到985硕士，在社会上却毫无用武之地。，​
又赶不上今年的教师节了…现在一整个就是无所事事待业女青年，​
看到祥子做客服就想到上次实习我们到处投简历，但好点的公司根本不需要什么经验技能都没有的学生，最后室友找到的实习也只有打电话的客服，，，突然去找工作的学生也就只能找到这种工作了好现实😨。我投的里面主动回复我的也只有一个很小的公司和星巴克工作人员所以祥子已经很努力了，遇到这种情况还能兼顾打工学习乐队来拯救自己，，，
某波城投校招报名开放时间不超过一礼拜
如果这个男生是生化环材天坑专业的，而你在二本院校学的是法学专业，只要你埋头苦读过了法考以后再过了公考，未来在就业市场和相亲市场你们的地位会发生反转。。。只要你能考上编制，加上外貌和原生家庭，对985高校天坑专业的男生是碾压级的存在。，​
是谁在家里吃薯片看电视睡觉啊。总之不是我们淋着雨拿着简历被hr审视的苦逼求职狗，​
朝九晚六，周末双休，求求了给我来个员工吧，还得怎么给福利啊，销售前三现金奖励，只要开单就有电器奖励，客户公司给，还有下午茶，没有通时通次要求的销售岗，甚至来了客户帮谈都不分提成，来个员工吧我真吧你当祖宗供着
最新文章已经发表，简单来说，美元还是稳固在了105之上。。今晚唯一锦上添花的就是初请数据，又再次加大了就业市场的不确定性。。这一切的情绪，都不会造就资产反转，包括黄金的承压也是如此！，​
今年不出意外是压力很大的一年。也是我人生择业的分叉路口。面对慢慢的专业课。面对总认为自己并不擅长的代码。无法发泄的焦虑压在心口。但俗话有言。“感到焦虑说明你有做成这个事情的潜力”。无论怎么和朋友聊就业聊方向。最后都只得到一个结论。做好这周的事情吧，​
有病啊？？秋招不是才刚开始吗？？我简历都还没改完，刚刚刷小红书看到有人问现在0offer怎么办？？？？什么意思啊？？？，​
微雨告别夜。。特别喜欢南门涮肉。特别喜欢大家。上海行完美落幕。。特别喜欢徐姐昨天在日本带回来的明信片。今天就到我手了。特别不喜欢地铁分别。因为每次都是我自己反方向
都在提醒“你要毕业了，要找工作了”，然而毕业要求都还没达到，​
这是安排就业吗，为啥不设计个软垫子在那？，，​
笑死//:瓶装水保质期2-3年就像大学毕业生保留应届生身份2年一样，一过期只能被淘汰🙉
硕士再就业之送外卖
投稿：。茶茶你好，三维设计行业，坐标一线城市，已gap半年最近积极求职中，现在收到两个offer特别纠结，想请教一下大家怎么选比较合适><。。1:韩企的分公司。薪资待遇：税前20k，看年营收状况给13薪，社保足额，无项目奖金。假期福利：15天年假，双休。加班情况：三维部门基本不加班，如果加班会按实际时长计调休，如果到下个月没休完会折算成时薪发放。提升空间：没有什么晋升空间，基本进去就是自闭干自己的活。工作环境：也是最纠结的一点，公司全员韩语母语，有两位制片会中文，但是一起共事的大部分人都不会（我也不会韩语），很担心被排挤，融入不进，或者被多安排不属于自己的工作等等。。2:国内小制作公司。薪资待遇：税前20k，有项目奖金，年底奖金，按最低标准交社保。假期福利：双休，法定节假日正常放，年假不清楚。加班情况：在行业基本盘内算还可以，老板不接急活，保证即使要熬夜也不超过1点，没有明确调休规则（周一到周五不算调休，周末加班加一天算一天，自己申请，总体来说没什么规矩，老板也很随意）。提升空间：在这家公司可能会负责更多的业务，当组长，后续可能也会做执行导演的工作，也会为自己积累一些资源。工作环境：比较宽松，语言沟通顺畅，除了加班严重也算在舒适区。。补充：韩企主要担心的是语言不通自闭被排挤，国内制作公司主要担心加班比面试时沟通的要严重，以及太散漫。三维视频行业基本盘就是加班严重，在上家公司曾连续十几天通宵，早上回家睡醒下午再来上班。。。请大家为我出出主意，十分感谢！
我们办公室一共四个人，一个985博，两个985硕。。就业环境真个很卷。，。。还有一个是领导。，​
找工作真的不容易啊
大家都去考公吧，别卷秋招了我会谢谢，​
Day21。想了一下，目前没有太开心的事，毕业找工作好难，希望我可以找到工作，然后可以开心的去私信你。
不如先统计下就业率失业率？大学生毕业即失业，工作多年的社畜说裁就裁，女性就业市场35是个失业槛，钱都赚不到了一天天的还想着结婚？，​
快两个月了应届生的补贴为什么还不发............这一千块就是不愿意施舍给我吗，​
唱跳，唱演，逆战，他们真的，我哭死，​
「选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。」
两周啦，。能明显感觉自己英语口语和思维的飞快进步，每天都要在课堂紧跟节奏发言，课下是做不完的小组作业，公司project，求职会简历会和无尽的workshop，文化交汇碰撞的时候会有很多insights，虽然每天课很多忙到不行，课下要自己完成和学习的有太多内容了，这边6周讲完一本会计学基础，但感觉硕士生活在被狂卷中还是收获满满的！
秋招刚起步就看到有人说今年形势比去年还差了。这几年毕业的硕士生午夜梦回时有没有那么几个瞬间暗暗悔恨当初为了避开疫情之下的就业压力毅然选择继续卧薪尝胆赌一个两三年后形势会变好，像a股股民一样昂然入场结果满盘皆输。，现在情况就是这么个情况，能占的坑位基本都被人占没了但社会生产无法再创造新的就业岗位
早上刚上班就看到那篇文科博士就业的推送，唏嘘了半天之后想想感觉我也不想读博士不想搞教职路线，还是回归挣扎自己给自己挖的天坑文章吧…，本来觉得自己选了个疟疾的题已经是给自己挖坑跳了，资料少的可怜同质性超高时间还老，同一个项目套好几层皮反复宣传（太经典了），写着写着总感觉是为了完成而完成，我和我ld坦言：not，the，most，exciting，article...下午有点摸出门路，找资料找着找着发现就这么个选题，去年居然也有人从差不多的切入点写了一篇论文发表出来了，一方面觉得很好终于能看到点系统性的整理了，另一方面真的觉得很无语，这世界上是不是还是人太多了，就是想找块没人耕的地牟都找不到啊
具体要看什么编和什么研，省直公务员PK双非研究生，肯定前者，乡镇事业编PK985硕，肯定后者，其他情况比较分析确定，当前就业形势越来越难，研究生越来越水，如果犹豫之间，还是工作再读个非全日制硕士更合适。，​
双非女秋招，有一种乞讨的感觉嘿嘿，​
农业银行2024秋招公告发布正报名中，，​
如果。房价继续跌。那么。居民继续增加风险准备金，。市场流动性进一步枯竭，。就业继续下滑。收入继续降低。。如果。房价止跌稳定。那么。居民风险准备金略微下降。市场流动性超缓慢恢复。租金逐步提高。经济超缓慢恢复。企业被债务大于收入拖死一批。房价继续下跌。。如果。房价“小”涨。那么。居民释放风险准备金。企业借新还旧渡过难关。刺激通胀。物价上涨。工资提高。收入提高。。“小”是个什么概念，。谁也把握不准，。不如交给市场。
最近招人可太有体会了。总的来说，应届生们想多挣钱的想法可以理解，但还是应该先把自己变得“值钱”。这个系列不错，多更更。
白天师门聚会，师姐说就业就俩烦恼，一个是有工作，一个是没工作。之前听学计算机的朋友说，有俩烦恼，一个是这咋跑不起来？一个是这咋跑起来的？。我这两天做法考题啊也是俩疑惑，一个是这个错哪儿了？一个是卧槽这个怎么对了？，​
哥哥们路过⛰️⛰️，被咔了。人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里，​​​
985土木，就业不如二本计算机？有网友吐槽：“本人985的土木工程，现在在工地跟项目走，全年无休。我二本的同学选的计算机专业，是一万多，国企程序员，节假日双休，年假各种假期都有，去年就入职了半年，年终奖发了大几万。和我比，工资比我高，工作环境也好，工资也算可以了吧！”大家说这位网友的话可信吗？
欢迎围观我本周六晚上9点的直播：1.，美股市场展望、板块、地产、2.，移民·留学·在北美就业和创业.，3.，面对不同文化，语言和认知冲击、如何在北美育已育儿。（将分几期播出。）
感觉就我一个待业啊啊啊，班里开始统计实习单位了我都不好意思填，心里的石头悬着呢，​
又来哈哈哈哈哈，这种新闻的实际目的就是让大家赶紧就业，别考研了，早点上班吧。别听别信，祝大家考研上岸！！！！！！，​
真的激发当下大部分人就业压力大的焦虑，努力也挣不到李佳琦一个品牌的佣金，售货员看不上顾客！，​
家庭经济改善促进慢就业……//://:慢就业。//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
应届生的身份利用好考公一步到位[社会社会]，​
能增能涨，形势十分大好，​
秋招好难🤯，​
爬山有电梯了倒是知道…其他就…//，:看着我想去杭州找工作了//，:只见过一个弧度电梯。我也想坐小购物车//，:不是，我一个没见过？起码让我在超市开开那个电动购物车吧//，:我也没坐牢啊咋外面这样了
教育焦虑的根结在孩子的出路在就业的压力，招聘单位动辄要求985211博士硕士，则是强化了这种压力（尤其是公务员事业单位国企招聘，影响巨大），在需求端释放压力才能根本性解决教育焦虑问题，同时，清理误人子弟的野鸡大学也应提上日程，另外，教培中最大的问题是提前学（所谓赢在起跑线理论）应划红线禁止，特别在小学阶段
别人都准备保研和秋招，我在不知所措。，​
曾经有人对我说为什么日本普通店员月薪rmb都能上万？。日本有芯片半导体，汽车能提供几十万个底薪30万rmb的就业岗位（大致是这个意思）这样可以带动周围的服务行业，水涨船高所以各行业都有钱。。如今国家和华为也做了同样的事情，可能大概率做成功了。你知道每年能为国家省下多少钱么？这事真的影响到了月薪3000的我。不说了，转钱进账户，准备补仓，。为国接盘。。PS：，mate60能让我半导体解套么？
离谱，秋招的开始就是一场对于自己的大型pua，​
毕业生月收入和就业环境有很大关系，明显这几年一直供大于求，就拿传媒娱乐行业来说，比如播音主持和表演专业，需求非常有限，存量都在抢机会，能给新人的就更少了，能做本专业的比例并不高，很多人选择曲线发展。收入差距还是很大。，​
晚安，又是第一哦，​
你们公司明明可以捧红的演员不捧，不给工作不给资源，让人家刚毕业的大学生待在家里待业，你们公司天天在干嘛？倒闭了吗你们能捧红谁啊我请问，​
最近真的好累，一边做实验一边找工作，分身乏术，投了几家也没有什么后续，竞争好激烈，大家都好卷，​
第三周周记来啦。本周我学到了英专生与就业和升学相关的知识。英专生考研的方向可以是外国语言文学、语言学硕士，也可以是翻译硕士，还有学科英语。当然也可以跨专业考研，比如法学类和中国语言文学类，以及一些特定领域发展的专业，比如新闻传播学硕，应用心理学硕士，会计硕士。还有一些是适合职场发展的专业，比如可以考教育管理硕士，管理类硕士。至于选择考研，考什么专业，这取决于我们自己的兴趣爱好，个人性格，还要看行业发展前景，薪资待遇等等。对于英专生来说，考研很好的一个方向是考法硕(非法学）。因为学法学的就业问题不大。当然翻译硕士也是不错的选择，翻译硕士可以从事的工作比较多，比如做口译员和笔译员。也可以进入外企从事相关的翻译工作。还可以进入高科技企业，从事技术写作的工作。然而，想考翻译硕士并不是那么简单，一个原因就是现在的CATTI考试变成了一年一次，这大大减少了机会，再加上竞争力度很大，大家都在拼命地卷，所以备考压力也大。当然对英专生来说出国留学也是一条不错的选择。首先出国留学比较好的国家就是英国，美国和澳大利亚。国内考研的竞争压力非常大，而且结果也比较残酷，所以出国留学就成为很多学生的选择。我觉得英国是留学的最佳国家。首先英国的教育水平非常高，有剑桥大学，牛津大学等著名高校。其次学制短，只需要一年时间。再者治安环境也相对好，学费相对其他国家便宜。这周有是收获满满的一周。
待业人员护肤品空瓶了，怎么办怎么办，​
好像人的一生都是为了逃出井底，高中为了高考，大学为了毕业，毕业后为了工作，大家都在用自己的青春来换取以后哪怕一点点的心安理得，可是，大家都忽略了很多沿途的风景，没有人会关注，身边的家人和朋友也会无时无刻的劝说你要为了以后着想，，这让我想起初中看的龙族，里面再快的跑车也跑不过时间，命运无时无刻的在戏耍你，我好累，我想逃出井外，跑到没有地震的地方
看看这个学校非985、211、双一流，就业率却不差！，，​
大学扩招，本科生读硕士，硕士生读博士，这又出来个延毕……学生家长只要有钱，可以让孩子一直生活在校园里，校园生活多美好啊，上课睡觉老师才懒得管你，甚至偶尔旷课也不打紧。因为你是交学费的，某种程度上来说，你是学校的股东，老师是员工。。就业难问题，家长已经承担了很多，难的是那些家庭条件一般的农村孩子，上了半天学还要靠家长养着，没上大学的同龄人都老婆孩子热炕头了，咱还没毕业找工作，父母心里急啊。出生率下降情理之中，对个体来说也不见得是坏事。
秋招真的好难呐！来个人把我收了吧，​
25岁生日夜。。今年去了想去超级久的大西北。看了无数美丽的景色。拿到了硕士毕业证。目前处于gap，year或者说待业女青年。在家里躺平。每天和爸爸妈妈在一起。很珍惜现在陪着他们的日子。好奇明年的我会在哪里。。生日愿望是。成为想成为的大人，​
每次能刷到好多大学躺平什么都不参加很舒服，但我还是感觉很喜欢大学课余时间忙起来的感觉，似乎各种工作和活动填满我的生活让我能感受到，每天过的很有成就感，能延长我的主观生命。。我现在大二了，想着能为自己争取更多的平台机会去做事，所以我想争取大二加入校级部门，去和大一，所谓的“应届生”去竞争。。我真的可能需要“忙起来”，才能让我感受到自，己的价值，让我觉得可能我是一个在某些方面有能力的人
记校招第一站
我说校招的有些公司人事你真是一坨大便，​
女生找工作不接受单休遭HR羞辱。单休和双休其实是一道非常简单的数学题。。。双休，工作五天休息两天，等于上2.5天班就可以放假1天，休息时间和劳动时间比值为1：2.5；单休，工作六天休息一天，其比值为为1：6。因此，单休和双休相比，看起来每周只是多工作了一天，但工作强度和劳累程度却多了两倍不止。。。其次，从收益来看，假如月薪一万，每天工作8小时，则单休时薪为52元，双休时薪为62元。因此，单休的单位小时收益是很不划算的，同理，假如双休，但每天要加班两小时，那时薪比单休还低。。。最后回到这件事上，找工作与招人本身就是一件双向选择的事情，HR可以选择拒绝，但不应该羞辱别人，这样做只能体现出自己的没素质和损伤公司形象。
纪念一下瑶瑶第一次工作时间崩溃给我打电话。因为老师那一句：学术不端。哈哈哈哈哈哈哈，她真的，第一次因为学习崩溃。因为开题报告被折磨了好久。导致我刷微博也经常刷到开题报告模板。希望好好好好的，明年可以毕业。这样我就可以和他一起考试啦，​
求职从满腔热血到心灰意冷再降低要求到有位就去到恢复平静再到挑三拣四🤷‍♀️🤷‍♂️，​
这么快2024校招了，每年校招阶段都考验我的体力和眼神，每天看几百份简历，感觉字都在转圈，​
500强到东北大学招人，会喜欢招东北大学本科生，但他们不会喜欢招同校硕士，不是因为本科生是白纸，而是本科能考上东北大学的人，一定比读研还考到同校的人牛bi。。。所以高三努力意味着什么？。张雪峰老师说这代表。1.院校档次不一样，就业实习的单位不一样。的确，如果能本科就上985，工作起点一定比二三本生硕士才考上985要高。。。2.你认识的同学不一样。本科能上985，分两种：1.家里重视教育，能提供一定资源，2.家里虽然没钱没时间重视教育，但基因和学习习惯极度优秀。和这样的同学在一起，不管是工作上内推还是后续合伙创业，都能比其他人更容易走上快速路。。。3.老师水平不一样。越好的学校，对老师水平要求越高。普通大专学校只要求老师是个硕士，哪怕一年水硕也没关系。好一点的二本，要求的是博士，更好的211和985，就会从博士和博士后里挑最有能力的人。和这样的老师相处，就像找工作时选对了赛道一样，你不用刻意努力都会被老师带到一个更高的高度。。。
整个原因还是高校扩招造成的，以前是把就业问题留给未来，现在未来到了。
一转眼我居然变老学姐了。还是不能接受。。羡慕啊。这些大一的孩子。还没有接受各种拷打。一个个朝气蓬勃好奇满满的样子真令人感叹。哎，大一正是好玩的时候啊。不用面对各种难上加难万般痛苦的专业课。不用面对升学就业的压力。不用多想不用焦虑不用内耗。现在也放开了。可以正儿八经地享受大学生活。而不是来坐牢。我看到有些新生一家子齐上阵送来报道。和家长一起逛校园吃东西热热闹闹的。回想起当时我来报道的时候……总之很破防。今天下午我搁那和高数题斗智斗勇的时候。我对面的男生来图书馆借书看。我大一的时候也干过这种在一堆捧着书埋头苦学的人群中看课外书的事儿。我也想来图书馆只是单纯地读课外书而不是边破防边学那些杂七杂八艰难晦涩的课。真的很羡慕啊。。我也想无忧无虑地享受生活
后悔了一段时间拿酒吧舞的分来这个财专，好消息是以就业为导向的普通人规划很适合乡下人（苯人，。参加学生组织能学到很多东西，提前打工，被剥削（不是。和室友一起没心没肺卷高数线代，在思政军理课上看小说。从大一开始准备跨考外校专业，每天连轴转。。倒也挺好，​
2024届校招正式启动！，​
我的心情：。请别再问我生涯规划和就业问题了，也别再问我不辅修怎么办，也别再传播就业焦虑，我对自己的规划就是学下去，学到学不下去了就饿死。，​
刚大学毕业，我可能想着好好挣钱好好工作，带给家人好生活。到了30，我只想着摆烂躺平，身体健康，吃好睡好就行，​
这么优秀踏实肯干，还有才艺的乙方，各位甲方爸爸不考虑一下吗？，​
不知不觉毕业好几年了，回看了一下朋友圈，几个当年在一起当学渣，毕业后直接就业的大学同学，不是出国读研就是考上top3，985全日制的研……挖去，学术膨胀不带上我
读学硕，尤其是社科学硕绝对是这世界上最傻b的事情。就属于是倒男不女，既不能独立科研又不比本科生多多少就业市场竞争力。谁读谁就绝对tm的纯纯傻蛋，三年前本科生就能去的岗位学硕毕业了还要竞争才能去，三年前你在学习上打败的人三年后成为了你的顶头上司，这他妈谁顶得住啊。，​
近两年，经济发展如此艰难，经济萧条，大环境就业困难，为什么，国民品牌，本土，无论是食品，还是生活用品，日用品，只增不减，通货膨胀太严重了，​
本人绝不会毕业前结婚的点在于。已婚未育0经验应届毕业生，会把我找工作难度拉满，​
我们在看待2022届本科生平均月收入5990元时，应该保持客观和全面的态度。我们不能简单地以这个数字作为评判一个本科生就业情况的标准，而应该考虑到不同专业、地域以及就业市场的供需关系。只有这样，我们才能更加准确地评估本科生的就业情况，并为他们提供更好的就业指导和支持。
学前硕士毕业就业还是挺好的。，​
笑的，刚好两个月工资都没发，​
最近我的小红书，b站推送的内容包括但是不限：北大毕业后找不到工作，清华毕业生被裁员，青年研究员博后难出站，张雪峰谈文科就业～～～我的朋友圈：博士延毕率和退学率再创新高～～，​
兄弟几个人业务能力这么强，根本不愁接不到活儿，泼天的富贵在后头。，​
我就很想发问创业课的意义在哪？一个没有一点创业经验的人来教我理论，下学期还要教我就业建议？我想问了，但凡家里有钱可以进行创业的人，家里的父母，不会传授经验吗？还需要你在这里废话连篇和我说创业理论？我一个学音乐表演的，我要去创业？我但凡有钱到可以去创业我还在这里死读书？我肯定一边读书一边管理自己快要上市的公司，学校的课程安排我真的不知道该怎么说，大一考完普通话了你开始给我上普通话辅导课，大三还剩一个月要考教资了，你开始给我上教育学和教育心理学，之前的专业课还离谱到半个月上一次，说什么学校领导不允许一个星期上那么多课，我真的呵呵哒
今天和带教and直系聊完后我就是一个大焦虑。躺在床上脑子里全是我毕业找不到工作上街要饭的场景。一想到明年要找工作了我就生理性想吐。这种提前性焦虑！杀不死的终将杀死我。任何困难都能打到我！，​
在线接活，不过真心希望你们能有很多活，​
蒙纳士大学1万澳币助学金，不容错过，11月开学季本科硕士直录项目，录取就给，注册就有。错过的同学，错过的不仅仅是Money，还有2025年的国内校招~。。蒙纳士23年11月开学季。1)语言合格且毕业的同学。2)，海本可免语言的同学。3)，已拿到24年2月录取改开学季的学生。4)错过23年7月开学季的同学。。统统有机会，心动不如行动‼️欢迎免费咨询评估递交‼️。。
大学一点都不轻松，大学就是无休止的考证，为以后的就业，生活焦虑，还有家里的催谈对象，​
原来不是待业中啊
之前还抱怨别人给我制造就业焦虑，结果现在自己也焦虑得要死😂，​
待业的日子有些焦虑，​
紧急活动‼️酒菜，酒菜，呼叫酒菜！。最后1h倒计时～。菜菜们来🥭助力老baby们的一公舞台，。今晚截止！！！。目标：守住第一（不被反超）。。小队诚邀菜菜们加入🌲🍊组：，一起为老baby们的披荆斩棘助力，​​​
所以暂时将我眼睛闭了起来//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
23应届生工作两个月后的存款，，，​
天津大学发布MPAcc招生简章：。。培养方式：全日制和非全日制（原则上非全日制硕士研究生只招收在职定向就业人员。）。学费：全日制2.8万元/学年；非全日制6.4万元/学年。学制：2年。研究方向：①，会计与公司财务；②，会计与金融服务；③，会计与工程管理，​​​
。有没有想过，李佳琦一提到，大家多久没有涨工资了，会激怒那么多人？。。为什么涨工资那么难？这是个别现象吗？。。骂李佳琦闭嘴，不如某些机关机构好好想想如何提高就业率，如何加强招商引资，如何改善创业环境。。。拉动经济增长，让大家工资都涨起来，不必因为一个人嘲笑自己买不起一根79元眉笔而玻璃心到全网暴走大骂，要重要的多吧？。。我们的解决思路是，不先想着解决问题，而是解决掉提出问题的人。那么，就没有问题啦。嗯，那么，买不起79元眉笔的，依然买不起。
就业形势严峻，我已经成了大龄博士，论文没有，在高校确实是混不下去了，​
有宝子知道哈工大校招外校可以进去吗？，​
翻译留学党们注意啦！。英国纽卡斯尔大学T&I（Translating，&，Interpreting）口笔译新专业即将发布！。👉新翻硕专业有何亮点？。👉入学要求会更高吗？。👉毕业后就业市场前景如何？。……。8月31日(周四）15:00，纽卡新专业发布会线上直播。。锁定直播间，新专业详情抢先知！。
00:30——
根据加拿大统计局公布的数据，目前该国的劳动力市场需要达到每月增加约5万个工作岗位，才能维持就业。，移民方案领取戳。加拿大统计局(Statistics，Canada，Stat，Can)的数据显示，2023年8月，本国的就业增长好于预期。。8月份就业人数增长了0.2%(增加4万人)，达到2,020万人。这样的增长是在预料之中，但这是一个巨大的增长——几乎是一般同期预测的两倍。。从各行业来看，八月份新增岗位最多的是专业和科学技术行业，增加了5万2千个。其次是建筑业，新增3万4千个。教育行业和制造业则分别减少了4万4千和3万个岗位。。从省份来看，八月份就业增长最多的是阿尔伯塔省（0.7%）、BC省（0.4%）和爱德华王子岛省（2%）。
“真是太郁闷了！”天津一位家长发文，称儿子放弃很多的211大学，第一志愿华电保定没录上，但华电北京分数够了。没想到被第二志愿南京邮电大学电子信息工程专业录取了。现在儿子有点后悔，觉得很多同学都是985、211，自己在他们面前有点丢人，而且将来就业也不好说。。。此话一出，有网友当即反驳道，到底是郁闷了，还是偷着乐？不瞒你说，这个学校的这个专业超过了好多211大学，应该知足。。。更还有网友表示，多好的学校，比很多985大学强太多了，上大学为了啥，谁出来挣钱多谁牛逼，光学校名字好听当不了饭吃，这学校真不错，让孩子好好学习。。。对于这样的情况，客观地说，周少也觉得这未必就是坏事，南京邮电大学电子信息工程专业真不错，专业学的好，将来毕业很大机会可以进入华为这样的大企业。。。再者说，周少作为一个过来人，让孩子放下所谓的虚荣心，不要觉得没考上985、211大学，在同学面前就抬不起头，实际上这都是虚荣心作祟罢了。有时候，专业大于学校，等四年后找工作就见分晓。好大学未必能找到好工作，好专业学的好，一定能找到好工作。。。大家说，南京邮电大学电子信息工程专业，真的比不过985、211大学吗？（图：网络，侵删）
不知道该以什么样的态度面对人生，想要认真的过，但是我根本不知道我活着的意义，没有什么特别想要的，也没有什么人生目标，在上大学之前，我人生的全部目标就是考一个好点的大学，现在我即将毕业，我不知道我能胜任什么样的工作，想要找到什么样的工作，但我又不得不去找工作。。我以为赚钱会是我的一个主要人生导向，可是当我发现赚钱很难之后，我又突然失去了对金钱的渴望，保持一个低欲求的状态确实可以有效的回避许多困难，但是同时我也失去了方向。。我无法想象十年、二十年之后，我是怎样的光景，我无法坚定地做出选择，但又迫切地想要知道我会变成什么模样。。和光同尘不是我的本意，却是我的宿命。我本身没有很多选择，我也不想，或者说不能给自己创造更多的选择。十年之前，我认为我的未来是“会当凌绝顶，一览众山小”，十年之后，哪怕我还年轻，貌似有很多资本去拼搏，我也只能接受“人生就是一场不断妥协的过程”。
裸辞前：不就是工作吗我随随便便都能找到。找工作：怎么没个正常公司？怎么已读不回？怎么那么久都没给我offer？难道我没希望吗？但是我感觉我面得挺好的啊，​
🔹美国硕士学位类型？👉，，。🔹为什么教育学也提供理学硕士（MS）学位？。🔹美国不同硕士学位的职业前景？。🔹各学位项目如何选择？。📝，在当今社会，随着知识和技能不断受到重视，选择一个与就业市场需求紧密对接的学位项目非常重要哦。。。，​
望着天花板在想，大学生活过去了一半了，不由得出现些许的迷茫与焦虑，我的青春生活好似已经走到了尾声，等待而来的是学业上的任务，即将面临就业的压力。似乎发现我不再年轻了，再也不能肆无忌惮的发疯，有一层层枷锁等着我去穿上，回头望去这些珍贵的回忆与瞬间，似乎都变成片片落叶随着年龄吹散，也不知这短暂的几年，将会是我多少年后的回忆。过着尚且看的过去的生活，重复在悲痛与欢喜间穿梭。。我还想肆无忌惮的疯。可是没时间了，我也没有资格了。
罗森营业员，​
近年来的数据显示，在几十万回国就业的留学生群体中，越来越多的人开始追求体制内的“铁饭碗”。那么，留学生进入体制内有什么优势呢？。。留学生身份用来考取公务员还是有很大优势的，相对于国内高门槛的985、211，留学申请进入世界排名前100的大学相对来说会容易很多。所以，不论是在大厂、私企就业还是进入体制内，留学生身份都能提供不少好处。。。如果大家在申请上有需要帮助的都可以咨询学姐哦~。。，。。，​
看样子今年我们院毕业的硕士，就业率可能都不到50%吧
肖战盛阳，，肖战骄阳伴我。。漫漫求职路，。重整旗鼓再起航，。奔向好前途，。坎坷过后是坦途，。。，肖战，肖战工作室，。。，​​​
就业有难度就有难度，发明什么“慢就业”。不就是“待业青年”吗？
心情好的时候就是大学生待业，这两年年纪上来了，就说是研究生；心情不好就是家庭主妇，老公养着不挣钱。
25考研，本科财务管理专业，想考学科语文专硕。8月底那会下文件说会限制专业，我在想要不要考学硕。今天看了关于本硕不一致的情况下，是不好就业的。我是挺喜欢当老师的，不只是因为福利待遇，也很享受讲课的过程，我今年也刚拿了初中语文教资证书。此时此刻，我觉得不管考专硕还是学硕，好像都对以后的就业来说，情况不是很好，想请大家出出主意。
在家躺半年了。。绝对不是因为我太挑剔，本来就是就业环境太差，身边的朋友也好多失业了。。还好有pzm和玩具和游戏陪着我。。如果没有，估计得焦虑抑郁死，。。我要给你们一个大大的拥抱，​
不知道美帝有没有灵活就业人数？，​
Universities，UK在8月8日出了一份《未来就业需求报告》
准备开始投点校招。。总不能什么都没有吧，​
很多本科学院都是不签第三方就不发毕业证和学位证，教育行业太多利益熏心的辣鸡了。，​
那突然觉得我紧急转变方向满打满算复习三个月+应届生报非应届岗位+沙东热门城市+笔面都没报班然后能一次考上还是有点厉害的哈，​
我本科学校要是有现在学校一半多的就业指导。我也不至于到研究生还不知道自己想干嘛了
市局，一公共就业服务中心的岗位，要QS前200的国外硕士研究生，还得是劳动关系、公共关系专业，这科室唯一涉外业务无非就是劳务输出方面，还不如要求雅思8.0以上听起来更靠谱，多多少少有些萝卜坑的意思了，​​​，老娘这双非理工本多多少少有点遭嫌弃了，​
我破防了。//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
我不想在跟他们宣传就业焦虑了，这是传播负能量，我自己一个人焦虑就够了，​
这种人是不管你死活的。明明待业在家得到关心关爱就能活过来。结果被笑话打击活该，怎么在职场受霸凌的，在家怎么受霸凌，因为所谓的爹娘也是领导，不能反抗的权威。。也就意味着跟他们相处没有舒服过。。摆正自己的位置，比如说知道所谓的爹妈就是亲戚。别指望他们将来帮你。。尤其你生病需要钱的时候将来还得跟你算钱。。所以自己攒钱。能要钱就要钱。。他们其实是想让我认我亲生父母，这样我生病了亲生父母还能给我点钱看病。。我要是生病了我直接死了就行了。。毕竟我抑郁症谁也没管我没问我。。狗屁爹妈，其实就是自私自利，符合他们的养育需求的工具人，。现在还跟我算，我吃好的喝好的呢，觉得给我给多了。
同学们注意一个问题，985大学学什么专业都好，因为目标都是深造。其他高校一定要注重就业，一般本科大学一定要转电气、计算机、人工智能、法学、汉语言、会计（财务管理）专业。，​
哈哈//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
拉到爆的就业市场，​
回复:霉运走开！接下来每天都要顺顺利利，就业补助赶紧通过并下发吧！刮彩票中大奖！//:这层留给大家依托新月许愿吧！
现在的工资和10年前的工资一样…但是失业待业的风险是10年前的4倍不止了吧
杭州租房/2000每月，，独立卫生间。直租无中介费，随时看房，。性价比极高，灵活短租的房子出的快，。应届毕业生免押金。送搬家。位置:七堡。附近地铁:，一号线。小区:绿化百分之35，空气清新环境优美。24小时安保，进出登记。。生活配套设施一应俱全!。口房内:家居设备全，无线网速快!。通燃气可做饭。。水电:杭州民用水电!峰电0.56谷电0.28一度!。
从别人人身上，你有没有瞧见自己的影子？。，——。初入社会，就业的艰难，赚钱的辛劳，阶层的参差，随便哪一样，都令年轻的我们不知所措。。。好不容易熬到中年，本以为生活稳定了，却又被乱麻一样的琐事，撕扯得筋疲力尽。。。自己的前途，孩子的未来，父母的安危，各种人际关系的调和，总让人惴惴不安。
读了两年研的同学基本都进银行，跟我一个岗位，这就业环境真的是6。在银行也是深刻感受到了，深圳今年进银行的基本没什么本科，网点柜台来的俩新人都是985硕，华南理工大学学生在柜台给您办业务，复旦的在后台帮您审核资料简直就离谱，虽然就业形势这么差，但是还是想说，能有其他路子赶紧跑！赚点快钱还是可以，但是能有别的路子赶紧跑。
一路走来真的很不易☞国货，，☞正能量，，☞就业， ☞笑女士，，​
大学生就业好卷啊
笑死，我答反馈要是有这种水平就好了
一针见血//:，真正焦虑的是就业，传导到上游的教育，//:，我国的教育就是矛盾点，不让补课，学校里教的太简单，一考试就废……
我真要被李佳琦气死了，现在就业市场多难知道吗？多少大学生出来找不到工作，找到的要干四五份活结果工资还要被压榨到三四千一个月，多少人努力工作结果公司一句不景气工资四五年不变样，怎么在你嘴里就是工作不努力了，给资本卖命真成资本家的奴才了？，​
优秀的人好多啊啊啊啊。。我大一的时候在干什么，如果不是微博校园，我也许压根没有机会接触到，这么多优秀的人。。还是好焦虑，优秀的人多我一个又怎样啊啊啊啊。。大家真的都是同龄人吗。他们怎么又漂亮成绩又好啊。。呜呜呜好废物啊。。焦虑死了，纠结考研考公就业。。人还是太多了滴滴滴滴滴好无语啊啊卷卷卷卷死我算了。。这b学是一点上不下去，引爆国工，外教gun啊
回复:林场改革，碳中和，开发旅游市场，建设国家公园，这些人的生活，不过全是嵌入任务的移动符号而已。两三集就创业成功，想在哪就业就在哪就业，回家创业说成功就成功，想要什么有什么？这是生活？这是做梦！没有生活实感的梦，也就不会有多少人代入，这就是没多少人看的原因。
为什么学校不能开一门关于就业投档租房的等的大学生逐渐步入社会的课程呢我好多都不懂，我都不知道秋招开始了。我还在这里等校招宣讲会，我一直以为秋招=校招宣讲会，​​​
工作半年以来，第二次工作到这个时间。我毕业之后GAP，那段时间得到的幸福感一点一点消耗殆尽了。。狗都不敢这破工作。，​
好消息：工科好找工作。坏消息：不要女生，​
要不延长教育时间吧，小学十年，初中十年，高中十年，大学十年，研究生十年，博士读到死，没有一点就业压力呢，​
上班上久了会烦，找工作找久了会emo🙃，​
政府招派遣，企业找外包，干脆把劳动法取消好了，每个人在就业市场登记，干一天工拿一天工钱。，​
很搞笑，一直在投简历一直没有面试过，这该死的秋招🚬，​
“真是被气死了！”广西一位网友发文，称表弟复读一年超常发挥，考了650分，姑姑让报省内的湖南大学，不但是985，还是省内的名牌高校，将来就业不成问题。没想到录取结果出来，被北京邮电大学录取，这让姑姑一家十分的郁闷，觉得北京邮电大学只是一所211大学，而且北京消费也该，湖南的单位也只喜欢招湖南的大学生。表弟则觉得当初看北京邮电大学分数挺高，就填了一下，没想到就被录取了。。。此话一出，引起不少网友的热议，有网友当即表示，北京邮电大学与湖南大学根本不在一档次，湖南大学被中南大学压得呼不了气，中南大学也叫北邮一声大哥。。。也有网友说，不要被985和211划分等级，北京邮电大学出来全国大部分电信公司抢着要，湖南大学也就湖南本地当个宝。。。还有网友认为，别低估北邮，它的市场就业率是非常高的，而且收入也非常高，是读名牌大学，还是选好就业，在于家长认知。。。对于这样的情况，客观地说，周少觉得高考650分确实可以选择读湖南大学，在湖南省内仅次于国防科技大学和中南大学之外，属于第三好的大学了，妥妥的一所985大学。。。当然，被北京邮电大学录取，也不要过于这样悲观，北京邮电大学虽然是一所211大学，但是其专业还是非常厉害的，尤其是计算机专业，全国顶级的存在，很多大企业于单位都非常的青睐。。。所以，奉劝这位家长，还是想开一些，去北京读书并没有那么不好，花费也并没有很贵，这种公立大学花费其实都差不多。更重要的是，在北京这样的地方，能结识到更多优秀的人，让孩子好好学习，将来就业根本不愁找不到工作。。。对于这样的情况，大家怎么看呢？（图：网络，侵删）
超实用！专科生大学三年必须要关注的几种考试一览！，。。三、计算机等级考试。。和英语四级一样，计算机等级证书也基本是现在就业的标配。。。对于大一大二的同学而言，无论你是否有专升本的想法，都建议专科期间去考一考计算机等级证书。。。一方面计算机相关专业的同学，毕业会有必须过计算机等级考试的要求；其次就是对你未来就业，也会有一定帮助。
其他（美国或别国）人读博就没压力了？//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。
今天是亲情日。弟弟在家庭群里说要去新地方工作几个月，我记得他公司说了不会外派他，顺便问了一下情况，然后我们姐弟就语音闲聊了两个多小时，没有想到biguiyuan也出问题了，工地停了，，我劝他年纪不小了，现在有工作就好好做，失业了不好找工作。晚上大少爷带着螃蟹水果月饼来吃晚饭，他顺便看我装修的成果，夸我换的窗质量好，预测四个月后我的家又会到处是七七八八的东西，我要争气点，少买多收拾，保持整洁。姑侄在一起总是很愉快，他说不记得他小时候我打过他。。本来想今天少吃点，大少爷来，晚上又吃多了，晚上也没有练柔力球，今天早晨没有超慢跑，只是练了欧阳春晓的沙漏腰，第一次，没有想象中难。。昨天在看刘禹锡的望洞庭时，有人对比了孟浩然的《望洞庭湖赠张丞相》，我今天找来学习。以前的文人想出仕求官，写诗试探表明心迹，现在的人都不要脸，直接用钱开路。。今天又一次开始学德语，我次次语音没有学完就放弃，看这次能坚持到什么时候，但愿明年去德国，能来几句。。还有看纪录片扯谈地球史，每一个问题视角真的出乎意料，有趣，英式英语是我真爱。。今天有练字，“忠”字写得非常糟糕，布局怎么都写不好看，下面的心字也写不出味道来。。洗衣机坏了，这几天手洗，我没钱了，得老公去买了，我不提供品牌型号意见，我自己想要西门子的洗烘两件套，但是我这个月要交今年两人的保险费，没有钱了。。晚上发现智能马桶起身后马桶盖感应不能自动冲，但是遥控和脚踢感应都可以，明天找箭牌老板售后，我这还没有一个月。
。23应届生工作两个月后的存款。。，​
好想跑路啊，但是找工作好难啊，​
今晚9点超哥直播间和985高校在职老师，聊聊留学生高校发展就业那些事，，​
第一次抽米古力，希望能好好说上话。要认真开始找工作了🙏，​
求职遇陷阱，如何反败为胜？。招聘信息五花八门，“致富”承诺层出不穷。看到“行业龙头”“顶级合作”等广告宣传，先别急着心动，那些所谓“一线合作平台”的背后也许藏着“挂羊头卖狗肉”的陷阱！前不久，靳先生就是被所谓的“大平台”招工给忽悠了。对方自称是“亚洲一号物流”工作人员，想约其面谈工作事宜。可没想到，工作没着落不说，还搭进去了不少钱。一气之下的靳先生将对方告上法庭，可又没料到的是，明明自己被骗了，可自己却输了官司。这背后到底有何隐情？靳先生又是如何反败为胜的？。今晚，来直播间跟《》一起聊聊吧。
干communication这一行的，还是得向您学！👍🏻，​
每个焦虑沮丧失落不安的日子里，再就业就像我的精神鸦片。。我会在看见他们的时候短暂忘记所有烦恼，沉浸在单纯美好的情谊中，沉浸在美妙的旋律里，沉浸在他们带给我的快乐里。想在这份沉醉里不想醒来，于是一直刷视频不愿睡去……但其实不是健康的方式。还是晚安吧，做一颗爱自己的酒菜，才能更好地爱0713啊。
今天小学期汇报前班主任难得给我们开了个班会，（真难得，一学期可能就这一次，平常都见不到面）。。说到考研就业啥问题是意料之中的，但没想到她的侧重点在我们的心理状况上，希望我们能在情绪化的时候彼此间拉一把，要好好地释放压力。。。可能确实看过太多毕业焦虑的学生了吧，就业真的好难呀，​
上班经过两所小学，一所中学，两所大学，满怀怨气横刀直入公司厕所，看到主播说虽然待业不开心，但是工作也不开心，上学也不开心，人生就没有开心的时候，哎呀！哎呀！，​
爱德华他爹，出走半生，归来房子没了...。作为在这城市买不起一间卫生间的待业社畜，心突然好痛，​
想向我偶像学习他们的魄力和反叛。太有种了,他们年轻那会刚赶上霓虹泡沫经济崩溃，就业形势更加艰难的情况下还敢退学……，​
今天去秋招，招聘的人一直说我内向，我回来想了很多。我活了二十多年了当然也想是阳光明媚落落大方的性格，我也知道这样好像对自己更有益。但是这不是我能决定的。每个人都有自己的人生剧本，从小到大经历的每一件事情都会造就我的性格，人生之事百分之九十五不由能自己决定……船到桥头自然直吧，这几天真的太累太焦虑了
家人们，想问一下家人平时是怎么缓解焦虑的呢，一想到以后要就业，结婚生子，但总感觉自己还是个小孩，挺多想法挺矛盾的吧，所以就感到害怕焦虑唉，​
我在焦虑的事：年龄和身体健康状况、就业和经济压力、亲密关系；。我潜在的盼头：我不知道。，​
《人民日报》2023年度公开招聘工作人员拟聘用人选公示，详见，以中文和新闻类专业为主，专业对口，而有3人，分别毕业于，，和，，法学专业1人（毕业于）。，​
越来越多的学校在推出金融科技项目，清华今年也推出了金融安全硕士项目，针对校内硕博生也推出了金融科技，未来的就业热门该是金融科技类的吧！。PS:传统金融真的搞不动啊，​
子午线高速由俄中合资公司运营，是收费公路。俄国家公路公司是大股东。大毛以前不积极，是不知道运营高速能挣钱。双西高速哈萨克斯坦境内的高速大部分是土鸡修的，工程费抵油款。因为地势平坦，货车能跑120+，比火车还快。沿线的服务区，加油站，能够拉动内需，解决就业，比铁路运输的社会效益还好。
陈工。。今天谢谢陈工吧。陈工想陪娃毕业新疆行。辞了工作。新疆、上海、河南一顿操作。现在娃上学了。他还在待业。赶紧雄起了。我有个计划需要陈工就业后才能实施。娃也有个计划。都在等待陈工就业，​
他们在开校招会，而我甚至不想进去看一眼，​
230911，/，上班第一天。💬：上周辞职了，重新变成待业生，好伤心啊。🦙：做上班族的时候会伤心，做待业生的时候会伤心，做学生的时候是最幸福的吗？那时候应该也不会这么觉得吧。。。主播的安慰人的办法：告诉他人生没有开心的时候。，©️rumor_1023，，​
这是，主持的微博热搜，引起网友一片热议和腹诽，本君接到浪浪推送的话题，一边感慨系之：“大学生就业难，只有放下身价，下沉到最需要的地方，还是大有作为的！”一边照例点击浏览此话题社区，蓦然发现河北大咖，上传帖子说：“其实我很想知道，到底是谁每天这么闲，统计这些，没事干就过来帮我干工作”大咖神评论，，美酒云敬献！古粉群友们，让我们一起端起，的古井系超高端美酒年份原浆年三十致敬吧！
本文说的很实在，浙江可能是社科大省，但是想变成社科强省有生之年无望，对所有想来浙江高校就业的博士就一个字“跑”//://:浙江高校工资水平，真的太高了
“他们有什么必要骗我”太有必要了，你，不重要，几千万，几亿个你，就很重要。还记得尼斯湖水怪吗？一年几十万傻子去玩一圈，一个市就业就稳了。再往前，两千年前，犹太人说自己是神唯一的选择，这精神气在没土地的情况下，真的就控制了世界。你说墨西哥图啥？
做了某企业秋招笔试题，笨人现在就是一个很想去学行测的概念，不是为了考公，就是单纯想知道那几个逼图形逼数字到底要怎样才会有规律，​
xhs上连麦的英语博主十个有八个都在讲找工作或者留下来的困境，​
我抢到车票了，姐妹们
办公室装修设计，如何做好设计。。办公室，顾名思义就是每天上班工作的地方。研究数据表‌‌明，50%以上的就业者是因为工作环境不好终选择了离职。员工变动对于企业发展很不利，工作环境和办公室装修设计关系密切，你也可以知道，办公室装修多么重要啦！。。我们先说说办公室装修的目的:在经济实用的前提下，通过简约、时尚、舒适和实用的手法，营造积极的、和谐的工作环境，方便员工日常工作，还能够展示出企业的好形象，从根本上促进企业发展。。。为了达到这一装修目的，企业负责人和装修公司需要协同合作，始终把人、空间和自然三者结合在办公室装修设计里面。也就是说，办公室装修设计，不能单单是领导的喜好，也不能是单纯的设计。做到整体把握，全面规划，能够切实帮助到企业，才是好的。那么，到底办公室装修，如何做好设计呢?。。首先，对于自己的公司有一个定位。。至少让设计师知道你的企业类型和性质，初步概括企业的发展规划。你要知道，一个电子科技的办公室和一个美容化妆品的办公室装修迥然不同。办公室是企业的载体，是企业内部的物质文化精髓，不能只是简简单单的装修设计，也不是单纯的要求好看。。。其次，你可以选择合适的装修风格。。不止是家居装饰才会有装修风格。办公室装修也有各式各样的风格，你可以简单一点，也可以奢华一点。你可以现代一些，也可以追求古典。当然，很多的办公室都是简约、时尚的经典设计，简简单单就能营造出美的感受，还能树立工作氛围。不过，大部分是一家古玩的公司，追求古典底蕴是必须的。。。最后，办公室装修也要有品味。。其实，这个上面都已经有阐述。办公室要能很好的展示企业的形象，尤其是那些经常邀请客户访问洽谈生意的办公室。而且，有品位的办公室装修，也能让员工上班的时候，时刻感受优越的、积极的正能量。
读研是为了什么？更好的就业，更好的深造，发展自己的爱好，实现自己的人生理想。期待通过读研提升自己的专业能力硕士学位授予要求，积累人脉，调整身体。经历了疯狂的应试教育，不少学生身体上留下明显的不健康印记，肥胖就是一个比较普遍的问题。通过调整生活方式，从饮食、运动上加以注意，以提升自己的健康水平。
学院的就业信息群已经建了大半个月，每天都发布十几条招聘信息。前两天辅导员说校招正式开始了，昨天又开始教签三方的系统操作步骤。。在外地实习的同学纠结要不要回来参加秋招，毕竟老师们都说找工作是“金九银十”。准备考研的朋友心理状态也摇摇欲坠：“是不是该签个offer保底”、“万一没考上工作也没找到怎么办”。计划申港校的朋友在焦虑还能否赶上第一轮申请，只有我这个目标院校都没开放申请的人在这无所事事又惶惶不可终日。。每个人都像是漂在大海上的一块泡沫浮板，浮沉都不由己，也不知何时能靠岸。
学西点西餐。👍🏻可升学，可就业，可创业。，​
毕业以后朋友圈都是单位文章分享，有工作的只有工作可分享，没工作也不发朋友圈了，我朋友圈美照数量大大减少，​
哈哈哈哈，一本正经的搞笑，希望多多给你们活，​
2023，又是一年最难求职季，毕业生人数再创新高，与此同时，就业市场也进入寒冬：“月薪6千面试6轮”的热搜当事人，一年被裁两次的互联网女高管，降薪也找不到工作的动漫IP大厂员工，在长达数月的求职等待中，她们经历着自我怀疑与迷茫，如何重新寻找到人生新方向？咪咕联合，听这些30+大龄女性讲讲她们求职的故事>>。
当初妈妈的第一反应就是不要学医，爸爸的第一反应是不要学法律，而你觉得你所喜欢的语言类就业前景不乐观，结果最后所有的志愿都与医学，法学和语言类有关，最终还是去了你最中意的中南，既满足了是985院校，又满足了不在省内的愿望，既然觉得高考没考出理想成绩，那就在大学里加油吧！，当时你高考的时候也不想去自己省内的学校吗？
以互联网进阶思维解读职场，.把自己视作产品，把求职视作产品发布。
爱丁堡名不虚传。校招机构宣讲，一进去就说女生可以出去了，那你怎么不写在你的校招宣讲上呢，是怕被举报吗，你们这些来校招的是什么鸭子公司吗，只要男的，​
奶茶店//:面点！烘焙！鲜花！咖啡！//://:据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教
真的开始焦虑我的未来了以后不知道到那个桥底再就业，​
2023年基本养老金计发基数既用于2023年企业退休人员（含个体工商户、灵活就业人员等参加企业职工基本养老保险人员）计发基本养老金，也用于2023年机关事业单位退休人员计发基本养老金。。。按照国家政策要求，各地基本养老金计发基数应报请人社部、财政部批准后公布实施。。。新办理退休手续的人员，直接按照2023年基本养老金计发基数核定基本养老金。。。2011年6月30日以前参加企业职工基本养老保险的人员，达到法定退休年龄时累计缴费年限不满15年，延长缴费5年后累计缴费仍不满15年的，可以一次性趸缴养老保险费至缴费满15年。
当一个人出生，或者读书，就业都很顺风顺水的时候，他真的意识不到450万是多大的数目。卡里只有一百多万的焦虑在相当多的人身上是真实存在的。。可是对于绝大多数人一辈子也存不到450万。，​
聚焦西安6大支柱产业和19条重点产业链人才需求，邀请西安地区重点单位与博士人才面对面沟通交流，会场设置招聘专区、...
这专业真的就业面好窄，想留在家这边，感觉非常难，但是我又不愿意去另外那几个城市，真的，​
最近看好多地方基建又搞起来了，看来罗斯福经济方法还是屡试不爽的，经济下行，就搞基建，有基建就有就业，就会带来产业和人，人来了有了就业，才有人买房，楼市才会跟着起来。搞吧，这也不失为刺激经济的一个办法，希望可以见效。，​​​
工作以后，发现不会生成目录的人不是一个是无数个，我都开始怀疑人生了大家都没写毕业论文嘛，​
未央区社区网格员，40‮以岁‬内。。主要‮担承‬所在网格日‮巡常‬查走访，采‮、集‬收集、汇总基‮信础‬息和社情民意‮负，‬责相关信‮化息‬平台的对接、上‮、报‬处置，治污‮霾减‬巡查，参‮群与‬防群治，‮传宣‬政策法规等‮。‬，​
这个问题应届毕业生答不了，请有关部门、有关方面展开讲讲。//:谁它娘的发明这么多破词儿，找不到工作就找不到工作还灵活就业，慢就业//:特色，找不到工作叫慢就业
是谁秋招了才发现自己读的专业是条死路…985也不好使的那种(ﾉ_，_)ﾉ，​
出北森题库，​
真讽刺，郑州的826联考，公基作文题目刚考完，如何打破职场35岁壁垒。今天就看到某地人才引进，要求硕士30岁以内，博士35岁以内。一边促就业破壁垒，一边某些地方带头就业歧视，年龄卡人。
有技术的人好找工作
慢就业是什么意思呀？。很难找到工作，很难加工资，很难晋升的意思吗？，​
电梯里碰到邻居，问她女儿大学是不是已经毕业了，她说女儿本科已毕业，且在香港的一年硕士也毕业了，她女儿原本打算毕业后回深圳就业，但是家里所有人都劝女儿留港找工作，原因有二：就业机会多；工作几年也许可留港，港籍出去非常方便。她女儿听劝答应暂时留港了，当然家里人也说，假如真不喜欢留港，工作几年再回深圳也行。
食伤、比劫为忌凶，不是破财消灾就是失业、待业，​
就是各个大学的招生就业科乱填报数据。上过大学的都知道，毕业的时候，是不是基本上都报给学校一个就业单位。你看哪个大学的哪个专业就业率低的，按大学的填报，恨不得所有的毕业生都有工作，工资都是预估的吧，​
有句老话，股市是经济的晴雨表，近一年没必要再看这玩意儿了
这种热搜到底有啥用？营造虚假的繁荣？有高工资有低工资，单拎出来想说明什么？引起阶级矛盾吗？，​
怎么办啊已经开始就业焦虑了，​
9月13日，菏泽市就业救助资金和失业保险基金审计进点会召开，县委常委、副县长王昌谦在巨野分会场收听收看。会议宣读了审计通知书和和审计工作廉政纪律，，​
投稿｜，女生求职的至暗时刻。。，​
就业课TQ做的简历笑死我了，她的头像和电话号如此潦草，晚饭时候去晒了会太阳，还给蚂蚁们带来了食物，一天9小时实在顶不住了，回来洗衣服去个厕所回来的功夫洗衣液消失了md，最近找到一种新的解压方式就是吃，​
就是说，秋招找工作的事慢不得也急不得，安心点备考，时间不多了，​
我是真的会心痛，家人们，谁懂啊，校招别的公司都是随便试试投投的也没见出过错，投了一家最喜欢的公司辛辛苦苦仔仔细细填了半天信息，发现岗位它，选错了。而且只有一次机会，​
这么优秀的乙方谁不喜欢？聪明的甲方金主，已经开始准备好合同了。，​
登榜热搜，引起网友热议。此前郑州发布过高校毕业生留郑支持政策，对全日制博士、硕士、本科毕业生和技工院校全日制预备技师（技师），落户郑州、在郑州就业创业、正常参加社会保险的，按照博士毕业生每月1500元、硕士毕业生每月1000元、本科毕业生及预备技师（技师）每月500元的标准最长发放36个月的生活补贴。进入我市博士后设站单位从事博士后研究，在站期间每人每年给予10万—15万元生活补贴，资助期限为2年。对我市企业引进或出站留企工作的博士后，给予20万—30万元安家补贴。小小互动博
哈哈哈哈哈哈又好笑又扎心//，:点了//，:当我面试被问到简历里夸大了亿点点的技能//，:沈腾演我英语水平//，:哈哈哈哈哈哈哈过于真实
华尔街日报今天报道：“Wu，Ning在英国拿到硕士学位后回国已有六个月。一开始他十分兴奋，觉得回国后自己会成为就业市场上的‘香饽饽’，但现在，他变得很沮丧。。他表示，之前他没预料到自己到现在还没找到工作，仍跟父母住在一起，连个伴也找不到。。。现在英国读个硕士回来不太好找工作，甚至一时半会找不到工作，那可不能只是埋怨经济不好。现在有不少家庭可能也是想走捷径，把孩子送到英国读一年硕士，虽然一年硕士也是硕士，其中有一些也可以学到真本事，但是也有不少学习了一年，可能还是比本科水平好不了多少，这样的情况下，英国硕士回国想找好工作可能就比较困难了。。。而如果是在海外名校读个两年硕士或者三年硕士，那情况可能就会好一些了。只要是能够在两三年内顺利毕业，而且学习也比较好，学习的知识也比较扎实，那么在国外或者回国找个工作还是没有大问题的，但是如果想找很好的单位的工作，那也大概率也需要参加笔试加面试等等，最后是否能够入职这些好单位肯定也是要靠自己的能力和机遇了。
外星人真的会来吗2024🌍真的毁灭吗赶快的吧2024毁灭我现在打车去牡丹园吃海底捞吃到明早北海公园开门划一天的船再去簋街吃小龙虾吃完就去看日落在屯逛街吃蛋糕整完猛猛挑个好共享单车夜骑回来睡到天昏地暗起来连看五场电影美美享受秋日好风光秋招破课投简历一个也不管了把想干的还没干的想去的还没去过的全整一遍2024毁灭应届毕业生最好的福报
我谢，国庆还要出去玩
家庭经济改善，赢！！！！，​
近期招聘公告汇总。杭州工会招32人，滴滴我领历年真题！。建德招126人，高中起报！。。，​
。教育领域是吸纳本科毕业生在地级城市及以下地区就业的主体。这反映了中国教育行业对于高素质人才的需求，同时也说明了地级城市及以下地区教育资源相对不足的问题。政府和相关部门应加大在这些地区的教育投入，提高教育质量，以吸引更多优秀的毕业生前往这些地方从事教育工作。。。从教群体的就业重心进一步下沉至地级城市及以下地区，这可能与地级城市及以下地区教育资源相对缺乏有关，导致更多毕业生选择在这些地区从事教育工作。然而，这也可能导致一些高学历毕业生在这些地区无法发挥其专业优势，造成人才浪费。因此，政府和相关部门应该制定相应政策，鼓励高学历毕业生到更发达的地区发展，以实现人才的合理配置。。。另外，在地级市及以下地区从教本科生的收入较2018届有所增长，但低于全国本科平均水平。这说明了地区之间的收入差距仍然存在，尤其是在地级城市及以下地区。政府应该采取措施缩小地区之间的收入差距，提高这些地区的生活水平和吸引力，以吸引更多优秀人才前往这些地方发展。。。而且在地级市及以下地区从教本科生的就业满意度高于全国本科平均水平。这可能是由于他们能够在当地发挥自己的专业优势，为当地教育事业做出贡献。然而，仍然有部分毕业生对自己的就业选择感到不满意，这可能是由于他们渴望在更发达的地区发展自己的事业。政府和相关部门应该提供更多的就业信息和机会，帮助这些毕业生实现职业发展的目标。。。所以政府和相关部门应该根据相关的数据制定相应的政策和措施，促进人才的合理配置和社会的均衡发展。同时，毕业生也应该根据自身的兴趣和职业规划，做出明智的选择。
历时半年的回龙观，终于打完啦！。最近就业焦虑但好在有他们物物交换最动人心。，，​
25fall申请欧洲DS硕士求问。本科和专业：211，数据科学。。bg：目前有两段实习，两个小比赛项目，别的啥也没有。。GPA/均分/雅思：3.74/4.0，/90，/7.5(6.5)。。预算：一年20-40w内都能接受。。毕业倾向：长期留欧。。考虑了tue/cth/tum/tub/tud，想毕业后在本地就业留下来工作生活，或者大佬们有别的建议吗？。
校招好像真的基本都是中字头企业。但是看了几场宣讲会的我决定屏蔽所有中开头。就是群里叮叮叮消息惹得人心烦。好不容易建设好的心态又被一点点戳爆，​
创业社区建设和促就业，社区是城市社会最基础的单元，是居民的生活空间，是人员密集的区域。也正因如此，社区汇聚了丰富的人力资源和旺盛的民生需求。哪里有需求，哪里就有市场，民生需求为创业就业提供了商机和土壤。，​​​
“如果一项美德只有女性需要具备，却并不同样要求男性，它的实质是一个阴谋。。如果一项美德只要求下位者具备，却不要求上位者，那它的实质是一种剥削。”，。。2023年了，中国女性就业率每年都在下降，这是值得警惕和深思的。。。不要有依附之心，不要过度轻信他人。。遇到挫折也不要放弃，即便遇不到爱人，每个女孩都要自尊自爱自强。
就说找工作这个事给我多大压力。梦见面试没过，宿舍里就我没offer，。在梦里哇哇哭，醒来脸上都是眼泪。有病吧我说，​
校招投简历。累死了😇。啊啊啊啊啊啊啊，​
今天秋招面试，大哥保佑我过过过🙏，​
加拿大货币市场认为加拿大央行在年底前再次加息的可能性为44%，高于就业数据发布前的36%。。Rivian：预计明年将从电池材料价格下降中受益。9月8日讯，电动汽车制造商Rivian(RIVN.O)的财务总监Claire，McDonough在会议上表示，公司在今年年底和2024年将从电池材料价格的大幅下降中获益。大宗商品价格下降的影响有可能会在今年第四季度和明年持续显现。电池原材料成本的降低有可能提高Rivian及其竞争对手的利润率，这些竞争对手一直在与高成本和现金流减少作斗争。市场研究公司TrendForce在周四表示，今年电动汽车需求的减弱导致了电池价格的下降，预计价格将在今年进一步下滑。
裁员失业，西游记，，​
适合作为导师送给学生的毕业礼物/，:简介↓，据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教育之外令人满意的职业。
我就业。，​
去一趟双选会考研动力+10000000000。这该死的湖南就业市场。。。。怎么会有一个双选会90%的岗位都招销售啊，​
？985，211好就业在？
长大后的月亮没有小时候的圆啊，好像也不怎么亮了。小学赶紧读完吧，就可以不用上劳动课了，初中赶紧结束吧，就可以不用上体育课了。再长大一点就可以不用做生物化学了。等考上了大学就彻底解放了。等毕业了就可以不用问家里要钱了。再工作几年就可以买房了吧…从小到大你买不起的东西现在都能买得起了呢，怎么没人夸你厉害呢。这不是你渴望的长大么，你怎么愁眉不展呢
你说的中小型国家，产业升级后，工资大幅提高，把低端劳动密集产业逼走也没事，人少。但是我们14亿人，既要产业升级，又要保住低端产业保低端就业，所以工资不会大涨。但是如果无法升级，那大量硕士博士就找不到对口工作，去竞争月薪四千的工作，原来干四千的人就得去干两三千的活。而每年大学毕业一千万人，所以升级的压力其实很大。
通过自己的努力，带着更多的人就业，推动经济发展👍🏻
就这破就业环境，谁的精神状态能好？，​
不是因为经济差都想去考编吗，​
谁懂呀，校招真的很累呀。（但是谁不爱突然的惊喜呢--是谁拥有一个吃着饭扔一个礼物在你面前的同事我不显摆了），​
昨晚凌晨两点美联储公布最新褐皮书，为美联储本月暂停加息提供更多理由.7月和8月美国经济和就业市场增长均出现放缓，许多企业预计短期内薪资增速将整体减慢。。今晚8:30公布当周失业金人数，会影响波动大出上下插针.但今天大概率结束横盘墨迹的走势了，，我已加入，，群，快来和我一起玩耍吧！
巴基斯坦财长：预计2024财年将有60亿美元的资金流入。。市场消息：预计巴基斯坦的下一次国际货币基金组织贷款审查将在11月份进行。。机构：上月就业数据料不会改变加拿大央行立场。9月8日讯，Desjardins首席经济学家Marc，Desormeaux表示，加拿大8月份的就业数据可能不会让加拿大央行在10月份的会议上改变维持利率不变的立场，不过工资增长的加快和人口增长的持续推动意味着经济的再平衡尚未完成。就业报告出人意料地乐观，Desjardins现在的跟踪调查显示，加拿大实际GDP在第三季度将大致保持不变，这是在最近一个季度收缩之后的一个改善，但仍远低于央行1.5%的增长预期。Desormeaux称，加拿大消费者和企业还没有感受到之前加息的全部影响，越来越多的证据表明，经济增长和通胀正在降温。
雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。，​​​
我有个想法。有多个校区的大学，可以学习哈工大。热门专业留在招牌校区拉提分数，冷门专业放在威海校区，甚至搞成中外联合办学，用来赚钱。太冷的专业大三大四回招牌校区便于学生就业。这样可以把分数线提高不少吧？提问：如果某985校长是土木专业，那么土木算不算要搬到分校的冷门专业？
我求职，​
人工智能引起的中、美两国的科技发展变化固然引人关注，但是比起全球各地将产生的严重失业问题，以及分配不均的加剧（国内与国家之间），就不足为道了。随着深度学习的普及，人工智能势必会冲击全球经济。整个经济体系上上下下数十亿的就业机会如会计师、流水线作业员、仓储作业员、股市分析师、质检员、货车司机、律师助理、放射科医生等，都会受到冲击，上述工作只是其中的一部分。。。人工智能产业倾向于“赢家通吃”，这种倾向将会加剧获利与财富集中的问题。深度学习与庞大数据量的密切关系，会自动形成一种良性循环，不断增强最好的商品与公司的力量——数据量越多，就会产生越好的商品;商品越好，就会吸引到更多用户;用户越多，就会产生越多的数据;更多的数据又能进一步改善商品。。。就业市场和整个社会的不稳定，背后是更加个体性质的人性危机——个体丧失了人生目的。许多年来，人类以工作度日，用时间和汗水换得温饱、居有定所，由此建立了根深蒂固的文化价值观。很多人已经习惯从日常工作中找到自我存在的价值，人工智能的普及将会挑战这些人类价值，有可能在很短的时间内摧毁很多人的人生目的，让他们短时间内失去依靠。。。AI，•，未来  ，李开复著
985毕业，多年高管经验的她找不到工作了，就因为她已经35+，还得女人理解女人，女人帮助女人，李英男打算做个35+女性就业平台！。她的城，，高露，，张含韵，，张静初，，​
好饭不怕晚
滚吧，​
网友：2020年，我朋友的女儿理科605分，普通家庭出身，纠结去厦门大学还是上海财经大学，我果断建议她报提前批次的中国人民公安大学的治安学专业，最后她幸运地被压线录取了。。。固然厦大有985大学的光环，而上财是业内公认的第一院校，但上大学的终极目标难道不是就业吗？要那么多名头有什么用呢？普通人家还是现实一点好啊！。。在中国人民公安大学，只要你平常好好学习不是混日子，基本上公安联考稳过，将来毕业后妥妥的公务员，多好呢！。。朋友们认为我给的建议怎么样呢？选中国人民公安大学对不对呢？没选厦大是不是让孩子可惜了呢？（小胖房车旅行）。。---你怎么看？
就业焦虑一天比一天严重。。，​
国内的就业环境，很难不让人自我怀疑。。从学校985，211，qs前100，本硕均双一流。到专业，需要是工科，或者，复合背景。到家里有关系条条大路通罗马，没关系寸步难行。一直教导你要往上看，往远了看，可机会都在哪儿呢？资源都被垄断了，蛋糕即便越做越大，顶上人也会拿走95％，那普通人奋斗的意义是什么呢？说着享受生活的小美好，大半夜才下班的芸芸众生，谁还能顾得上看星星呢？
某瓣上的简介如下↓，据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教育之外令人满意的职业。本书简短而务实……
今天，听了一个考研讲座，我在思考🤔未来要不要考经济学的研究生了，数学让我伤心。有时候觉得老师说的很对，考研很大程度上是为了逃避就业，我不想工作，我想一辈子上学可是我真的好喜欢心理学，有时候在专业课上发呆的时候我就会想，如果这时候我在上心理学课，我该多快乐。努力让心理学与我有关
。这个热搜不知道怎么发起的，确实…挺狠的…。。经济下行，裁员降薪的大背景下，就业、买房、房贷全是老百姓的生存痛点，大家都在苦苦挣扎支撑，不得不降低对未来生活的期望，国货美妆的负面新闻和大众生存伤口绑在一起，直接被打上了站在人民对立面的标签…好家伙，花西子的这波危机公关到底得花多大代价才能挽回
真诚，努力，三观正！
刚开始毕业工作的时候，我每天都戴耳机听歌，这样过了两年多吧，中间有一年多我是渐渐不听歌了，现在工作又开始每天都戴着耳机听歌了，但是哪怕是听的同一首歌，心情也早就和刚毕业那会不一样了，​
中午和mentor吃饭。尊嘟尊嘟学到很多。看着他侃侃而谈的样子。我发自内心地觉得他真的会有很光明的未来。这种又牛又谦虚又耐心教人的领路人。麻烦以后求职求学路上多一点好吗，，​
🏅️。今天小新要给大家介绍的是——创造与成功协会。。🌟创造与成功协会成立于1999年，是一个具有24年历史，以职场为特色公益实践类校级优秀社团。社团会不定期举办促进大学生创业创新的讲座与活动，分享求职干货，传播职场知识，立志打造学生与社会的桥梁，致力于培养大学生的创业能力和创新思维。。。✌️社团品牌活动：百元创业周、模拟招聘大赛、企业参观
好喜欢看这种女孩子踏实工作赚到钱的帖子。这个小姐姐才毕业就月入10万了，不过人家是高三毕业就开始写的，​
本周四下午17点，，#留法下午Ch#，，欧莱雅中国校招HR将做客法国高等教育署直播间
我们单位要降薪的消息我竟然是从xhs上看到的。前两天跟我们科室新入职的人聊天他说今年应届博士都不给入编了。现在就业形势真的哈人
为就业焦虑睡不着，​
敲敲敲卷什么卷。我不清楚形势吗？这破热搜在填报志愿的时候劝退无知少男少女得了。秋招时期上热搜有个屁用，覆水难收，就是为了让我更焦虑吗，烂东西，​
十、，，，，，，传借宝书，改变命运。。，云南的金明，高中毕业后没考上，在家待业，两年来无事可作，精神不振。一天，他和同学一起去庙里玩，在庙里的图书阅览室中看到了《玉历宝钞》，他觉得这本书或许可以改变他的命运，于是就请了一本回家。。。他想效仿书中送人的办法以求自己能有好的运气，但家里穷，还有个弟弟在读书，自己又没收入，父母也未必相信。于是，他想出把《玉历宝钞》传借给别人看的办法，并在农历初一这天在家中的厨灶间向灶神老爷说出来，要在3个月内借书给50个人看。他还跑到屋后岭上宽阔处对天空大声地诉说一遍。他在内心也要求自己要改变一下消极颓废的精神状态，显出对生活和命运有自信感。。。从此，他就专门向同学和常来往的亲友推荐讲说和借阅《玉历宝钞》，看完后他又收回转借给第二个人看。当他知道熟人朋友家中有病有灾时，就劝说他们用许愿传印《玉历宝钞》的方法去解决，竟然屡有奇效。后来，有的人借了很久不还，而手里只有一本，影响了传借的速度，于是，又到庙里借了5本《玉历宝钞》，这样可以周转，传播的效率提高了。。。2个月后他已转借了37个人。这时，他的一位同学来找他，这位同学有个亲戚在上海，工作，说是浦东大开发急需各类人才，叫他找几个同乡先去干保安，月薪800元/月，包住不包吃。这位同学首先就想起了他。。。金明觉得机会难得，一定是《玉历宝钞》开始起作用了。于是就告别父母，带着《玉历宝钞》和几位同学坐火车去上海。在火车上他还充分利用机会把《玉历宝钞》介绍给同车厢的旅客看，并送了两本给有缘人。。。工作安顿下来后，他又利用休息时间到技术学校学习水，工、电工装配修理技术，并且考得了证书。而且还尽量遵照《玉历宝钞》中的原则去待人办事，助人为乐，所以人缘很好。两年后，有人推荐他到一家外资企业去做电工，月薪更高，工作条件更好。为感谢上天的恩德，他仍然继续向人介绍《玉历宝钞》，并叫父母和弟弟也遵信《玉历宝钞》，他还为弟弟求能考上大学而发愿出资助印《玉历宝钞》一，千本。两年后他弟弟果然顺利地考上了大学，全家人都欢天喜地，对《玉历宝钞》的功德威力感恩不已！
班里三十多个人不多于十个应届生，六个本校的，其中本校五个不是应届生，其他的全有工作经验翻译经验教学经验，还有好几个热门专业跨考过来的，年龄最大的还是专科考的研，有六年当产品经理的经验。很好，研究生，卷四谁，​
真的吗，立即推，放弃考研，直接就业
我觉得挺伤心的，疫情开放了，我们终于重启海外交流项目了，我很想去，但是下学期出去的话我就没法实习了，就业会成很大问题，好伤心，为什么现在就业这么卷，​
在德国工作三年半都已经消耗了我全部感觉。公司越来越有毒。我已经没有冲的力气了。突然理解为啥我开始工作时我本科毕业就上班的同学们抑郁的抑郁了。精气神都没有了。国内上班三年应该更消耗吧。，​
这个数据应该只统计就业了的，且是城镇职工，​
昨天有一位女士前来咨询事业，之前赚了几百万，但又被骗了几百万，这两年一直处于待业状态，接下来准备餐饮行业的创业……。从ba字看，为食伤生财用官印格，为易赚钱易出名的文人艺人之命，或创业为才艺型企业家之命……。从大运上看，2020-2025年走5年差运，2025年开始一直到老都不再走差运了……。从流年上看，2026年遇第一财星“金匮”相助……。结论：此命适合创业，而且会很赚钱，但，1、此命日元极弱，容易财来财去一场空。2、2020-2025年走5年差运，不适合创业；建议2025年秋天开始起步创业。。另外，我教了一些改善运势的一些方法，教她如何多补金水，以及如何防止破财的一些方法。
碎碎念日记。焦虑了一年，最近有所缓解，也觉得该给自己放松了，，过去一年里时常觉得压力很大，错过秋招，当时的自己天真到好像毕业就可以就业，一整个忙忙碌碌，人生第一段实习也压到我喘不过气来，是什么呐，是规矩很多的上下级，还是打压实习生的领导，过年也是随便过一下，生日也是在家躺平，手机陪一天，春招就业形势严峻到让我怀疑自己有什么存在的必要，转眼快到毕业的时候，赶回学校肝论文，提交论文，拍毕业照，让我有了要毕业的实感，思绪一下拉回刚进校的那一年，到现在毕业两个多月了，还是会觉得迷茫，一下似乎成为大人了，有点难以接受，好像造成让我迷茫的是我，那我到底在干些什么啊，恍惚中没有方向
这个年龄段的焦虑:未来就业焦虑，金钱焦虑，身材焦虑，……，​
良性循环起来，经济与就业才能慢慢恢复起来，都会好起来的，​
近期，为促进个体工商户和小微企业持续健康发展，提振发展信心，鼓励创业就业，省市场监管局联合省人力资源社会保障厅、...
中国人比处女情结更严重的是应届生情节，像迷恋“又纯又欲”一样同时要求有丰富的经验，​
大三真的好焦虑啊，感觉大三是大学的分水岭。为未来很迷茫，不知道考公还是考研或者考编要不就是就业，感觉自己一事无成，想回到高考完那个暑假，​
一年一度的来了，你有考虑过在德企为自己寻找一个职位吗？。除了宝马奔驰拜耳等大家耳熟能详的德国企业，德国半导体公司英飞凌（Infineon）也是一家值得关注的德企。英飞凌成立于1999年，其前身为西门子集团的半导体部门，公司于1999年从西门子集团拆分，2000年上市。英飞凌专注于汽车和工业功率器件、安全应用等领域，提供半导体和系统解决方案，并在模拟和混合信号、射频等领域掌握尖端技术。英飞凌在产品研发方面成果丰硕，共有29,420余项专利，并在德国德累斯顿、美国圣何塞、新加坡、中国上海等地设立60余个研发中心。。如果你正在找工作的话，不妨点击下面的链接，了解一下吧！mp.weixin.qq.com/s/qlcqvyG_ckYXSwAovofZPQ
随着时代的发展，世界经济已经在不知不觉中进入了服务业时代，今天服务业创造了全球一半以上的就业机会，产值已经超过农业和工业的总和，占全球GDP的2/3。。。打造服务这个能力一定会产生成本，如果这个不被客户接受，他不去买这个服务，我的成本就会很高。在市场竞争中，价格永远是一个主要因素，如果没有把服务打造成一个产品，那你的市场竞争能力就在下降。。。20230909，新闻周刊
你都不知道原来留学生身份这么金贵🤩。很多宝子出国留学总是对money感到肉疼。其实留学生这个身份就很金贵😊，大家千万别把它给忽视了。。利用好这个留学生身份，不仅有利于我们就业找工作，而且国家也给了很多优待。所以宝子们一定要把这些记住，​
收太湖湾1号的普票！三张！！，​
俄罗斯至9月1日当周央行黄金和外汇储备，5835亿美元，前值5805亿美元。。.美国上周初请失业金人数继续减少。9月7日讯，美国上周初请失业金人数再次下降，表明尽管就业市场降温，但裁员人数仍然很低。周四公布的数据显示，截至9月2日当周，初请失业金人数减少1.3万人，经季节性调整后为21.6万人，该数据降至2月初以来最低水平，同时亦为连续第四周下降。今年初，由于科技、金融和房地产行业的公司裁员，申请失业救济金的人数有所上升，但尽管利率也在上升，申请失业救济的人数仍处于历史低位。
所以这个校招跟我们专业有没有一毛钱关系🙏🙏🙏🙏，​
我的工作就是“找工作”，双休，朝九晚五，​
焦虑完读书焦虑就业，我焦虑的一辈子，有没有人能告诉我应用统计专硕能不能考市直统计局，​
找工作好难啊
半夜又细读了下人物发的文科博士就业的文章，决定明天爬起来开始动笔写小论文
今晚，外面好像有雨。。没有去锻炼，和一些本科同学聊了聊。。大部分都无疾而终，或者没有回复。可能我的打招呼有点生硬，不至于是在吗，也好不到哪去。。23年的就业形势很严峻，211的硕士毕业，都艰难地在找不到工作或者工作不满意直接徘徊。农业，或者是风景园林，要么很低的工资坚持着，要么转行挤进体制内。大家期待的农业的春天什么时候能来到呢？。听到了很多令人可惜的例子。当时，也保持着希望在继续前进。。没有一种人生是容易的。。。希望下次我能多一点能力打开聊天窗口。
嘴上说想找工作，实际行动是注册了各求职网站后就开罢了，每天看着求职网站的邮件无动于衷。。这是什么，如找，​
“这个岗位来自学校老师推介的招聘信息，之后通过考试录用。现在我已经顺利入职啦！”7月中旬入职国家管网集团工程...
六大行指六个大型国有银行，包括中国银行、中国工商银行、中国农业银行、中国建设银行、交通银行、中国邮政储蓄银行。点击获取银行六大行/7科目——考点清单！！，，，​
江夏送房子。，，，，，，，，江夏的政策，本科硕士博士在江夏武汉就业，直接送平米，但是高学历人才，去江夏能就什么业啊，除了医院，zf，武汉市农科院，武汉生物制品研究所，武汉病毒所，好像没有啥业可以就了。。，，，，，，，，据说江夏大力发展“生物大健康产业”，我有一天无聊去看了一下，那真是荒啊，灰尘太大，拔腿就跑。。，，，，，，，，武汉纺织大学阳光校区旁边有个KTV，之前挺炸裂的，不知道现在怎么样了。好多人跑大老远去那里玩，去唱歌，街道口不行？。，，，，，，，，，想到哪里说到哪里
有没有朋友有十一期间音乐节的汇总呀(最好从10.29开始)，公司临时说应该会放假，​
说真的，他们的价格真的很好哎，烦请多给点活吧，​
回老家一直待业状态，太难找工作了
晚上睡梦中，有一大段文字涌现。大概是想要发表什么长篇大论。记起来一点好像在说，两种生活:。。普通人的生活轨迹:上学、考试、毕业、工作、结婚、生子……。。另外一套生命轨迹:认识自己、接纳自己、培育自己、拓展自己、爱自己……。。越来越多的人从第一套生活轨迹里解放出来，现在开始用第二套来生活，但其实，每一套生活轨迹对生命的束缚是平等的。并没有什么人能够保障你说，第二套就一定好，一定高级，一定快乐。。。且这两套轨迹也不是泾渭分明，好像真有这样的两条路让你去选一样，各种路并行不悖，杂糅相会，路路相通，路路平等。
研0，费劲巴力保研到985但是专业不太好是文科某天坑，现在被网上各种劝退帖搞得不想去读了……。本科是双非一本金融（同学们就业只有桂圆和销售）。好烦躁好焦虑
考研冲刺百天重要提醒！上。八年辅导法硕考研经验，五年指导法硕就业。（第十九场）。温馨提示：咨询法硕考研问题，请先介绍一下个人基本情况和复习进度。。第一，作息方面（我们一起练三块腹肌）。第二，化繁为简，不要老是听课听课，你的漏洞补了吗？？？。第三，回顾回顾再重复，温故而知新很重要。第四，一对一复习安排比跟着大班课走靠谱很多倍（毕竟每个人基础不同）如果你是学硕，那么找直系学姐比找考研机构靠谱很多倍。。第五，不要盲目跟风跟课，你要对自己情况有深刻把握。。第六，不要比较复习进度，走好自己路，只要你走的路是对的
导，你好。我是985本211硕的肢残女生，社科专业。因为肢残程度比较高，无法行走，即使生活大多数情况下可以自理，考公残疾人岗位也都不符合报考条件，教资体检过不了。投简历收到面试通知，对方看到身体状况基本都会婉拒。。。对就业的希望越来越渺茫，想去继续读书。因为国内无障碍环境确实是还有很大的进步空间，所以想去海外读博，但是父母年纪大了不能陪同需要完全一个人生活，想问问大家有什么建议吗？谢谢！
我填校招网申是为了方便你们推销的是吧
录个信息，显示时间必须要衔接起来，毕业后两个月的时间也要写上，而且只能写待业，中国人一生真的有休息时间嘛？，​
北京28.5万名高校毕业生硕博首次超过本科。研究生人数“倒挂”
偷车对抗资本，改装拉动经济，拆锁促进就业。一举三得。
校招面评硬要写亮点。只能来这一句了，​
非全日制比全日制研究生含量高？。。如果非要这么认为，可以这么理解，有些非全日制专业，例如工商管理（MBA）、公共管理（MPA）、旅游管理（MTA）。需要本科毕业三年，具有一定工作经验才能报考，这些人已经具备一定的行业视野，有一定的人脉等资源，通过名校圈子的加持，有助于进一步在行业内发展。。但是大部分专业、院校，非全日制认可度包括职业发展，不如全日制。。。全日制与非全的主要区别如下。①非全日制大多没有应届生身份，很多校招不能参加。。②体制内比较认可非全，但体制外不太认可。。③非全大多没有系统的培养模式，更倾向于短期的培训班，而全日制的培养模式比较规范成熟。
第一和第三都是我们家，大家都好棒，​
高校应届生选择慢就业可能有以下几个原因：。。1.，就业市场竞争激烈：现在的就业市场非常竞争，毕业生数量庞大，而就业岗位有限。因此，一些高校应届生可能选择慢就业，等待更好的就业机会出现，以增加成功就业的可能性。。。2.，追求更好的职业发展：一些高校应届生可能希望能够找到与自己专业相关的工作，或者是更符合自己兴趣和发展方向的工作。他们可能会花更多时间去寻找适合自己的工作机会，而不是盲目接受任何工作。。。3.，提升竞争力：有些高校应届生可能觉得自己在专业技能或者综合素质上还有待提升，认为通过继续深造、参加培训或实习等方式来提升自己的竞争力，从而在就业市场上获得更好的机会。。。4.，家庭原因或个人规划：一些高校应届生可能有家庭原因，比如需要照顾家人、接手家庭生意等，导致他们选择慢就业。此外，一些学生可能也希望花更多的时间去规划自己的人生和职业发展，而不是急于找工作。。。需要注意的是，慢就业并不是每个高校应届生都会选择的方式，很多人还是会尽早找工作，争取尽快进入社会。每个人的情况和选择都不同，这只是其中一部分人的可能原因。
回学校就是忙不完的事，还有十天就开题，但我选题还没定；校招的宣讲会都不在我们校区，我每天都要跑来跑去，文科女基本没有机会；考公即将来临，我还要经常做题保持手感；我还要全国各地巡考；导师昨天还让我做她的助教，她妈的，我只有一个脑子两条腿，我要杀杀杀，​
美国疫情期间发的钱，很多人快用完了，不但如此很多人的信用卡都透支了，那些躺在家里消费的懒汉逼不得已去工作了，而且工作很多，工资也不错，但是就业参与率上来后服务价格就下跌了，所以沃尔玛等大型用工单位开始降薪。同时躺平懒汉出来工作后要开车，所以我们会持续看到美国的石油需求增加，汽油库存降低。这也会反映在核心通胀的下跌和包含食品能源的CPI上涨，当然干了点活吃的肉也多了，所以美国通胀在高位是肯定的，一时半会降不了息，甚至弄不好还要意外加息一次。
想工作了可是找工作好难，​
谁懂啊，。一个电脑老师➕应届生➕非师范➕日常维修工作。buff叠满了。班主任请假，就只剩下我这个副班主任接盘了
晚上刷小红书越刷越焦虑。崩溃了已经，为什么大家都八月初投n份啊。有人秋招拿到offer了，有人秋招刚开始，​
全职or在职？昨天的投票结果新鲜出炉！。相比之下，在职备考的同学们稍微多一些。其实不管选择全职还是在职，都有不同的优缺点👇👇👇。。在职备考——。①有一定的经济收入，心理压力较小。②如果做非在编老师，可以增加就业经验；提前适应职场环境。但是！需要挤时间备考学习，备考精力不足；容易打退堂鼓，会因为工作繁忙或者留有后路，而产生放弃考编的想法。。全职备考——。①有更多的学习时间，备考更充分。②能够全身心投入备考，没有额外的事情打扰。但是！全职考生更容易效率低，考验自律性；而且缺少经济支持，更容易有心理压力。。。总的来说，两者各有优劣，具体怎么选还是要从自身情况出发去分析。不过两者都要有一个核心那就是：坚持，无论哪种方式都要秉持这点，一点要坚持下去，这样才能不辜负自己，才能顺利上岸！。
找工作找工作，到底谁把我的工作做了，我找不到工作，怒投简历100份！！！，​
有时候很为自己的未来担忧。不知道啥时候就失业了。感觉目前在这个行业里是随时面临失业的。市场上的那些工作也基本没干过，快40的年龄在就业市场上也不是那么好找工作，尤其是没什么工作经验的。想想突然就抑郁了。觉得活的没意思的。，​
明天考试，科一作文还没看，科二德育那部分还没看，科三教学设计还没看，我该怎么办巴巴爸爸，到现在为止，科一的选择题，我也只能做30多分，我该怎么办。。。我是真的，想，在今年秋招前，能考过教资，真的，​
没动这个心思还是明智的//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。
每天带薪准备秋招，​
客你tmlgb啊，​
觉得在读学生，特别是文科类的，可以多听听沈老师，的肺腑之言，有的虽然不中听，但也是经历过生活的经验。大家不都是愁就业吗？那更要多听听沈老师的见解。，​
刚打电话跟我爸说了一堆，分析了目前的形式，还有我的想法，未来可能走的路。其中提到我想准备明年的研究生考试，但是意味着我可能明年大部分时间是待业在家没有收入的你们能接受吗。爸爸反问我：没有收入？你就在家滴哦，你还怕爸爸妈妈的工资养不起你吗。“你的考虑，你想做的事你就去做好了（我就是想多试一下，什么都想尝试一下）。那你就都试一下嘛，待业在家对我们来说没什么影响的，你就按照你的想法来。”。。桐姐说：你爸爸妈妈好开明啊，我就想要这样的父母，就是做什么都支持我的这种。
说是举办就业指导会，实则是贩卖焦虑讲工作怎么难找，​
快毕业了，就业焦虑，，​
。虐虐投稿：，虐虐你好，我想问问大家，社科/心理学的学硕想增加自己的就业或者申请博士竞争力的话，是选择学习IT相关的内容比较好还是选择学习数据分析这方面的更好呢？，本科和目前的硕士项目都学过SPSS但是不是很深入，但是好像数据分析的课程一般用的都是不是SPSS。，很纠结，现在学校的项目不是很忙想在课外多学习一点技能。，谢谢大家
最近沟通最多的是Merlin。好喜欢和AI聊天。真诚鼓励&informative。秋招这个动荡的季节赶紧结束吧！，​
什么时候校招可以统一平台共享简历啊每天填个人信息都填麻了，​
李佳琦就是个垄断寡头，把实体店的血吸干，零售业就业岗位凋零，前景暗淡，大家被逼着做快递外卖。最后，他狂妄的嘲笑着我们不努力，​
给个求职机会，躺着挣钱真容易啊，​
秋招就是累啊，明天休战一天，在实验室疯狂背八股文，我就不信了，​
现在的就业环境就是这样，人太多，人口垃圾太多，所以送个外卖都卷生，卷死，​
在秋招最直观地感受到了性别歧视hhh，​
应届生就业率？谁信谁傻
很多人都喜欢你们，加油坚持。，，​
//://://:而且毕业以后的灵气就会迅速被「两点一线的工作」「有限的社交」「不爱动的大脑」「一天不如一天的身体」逐个瓦解，身边有趣的人就也越来越少了。
大一的在开迎新晚会，大三的我们在备考教资。热闹是他们的，我们什么也没有。好像时间过得很快，一下子把我们熬成了大三老学姐。美学美育老师对我们说，明年你们就要出来找工作了，要为自己做打算了。怎么就大三了呢，怎么就快要面临社会的残酷了呢
投稿：。茶茶好～实在不知道问谁了QAQ我想来求助一下大家，是否要辞职？。。基本情况：本人是去年毕业的，财会专业。第一份工作从毕业后到年前做了半年，因为口罩原因被辞退。由于自己在择业期并且家人都支持备考事业编，于是在家全职备考。在今年5月份的联考以第三名进面，最后差0.47分翻盘。在考编失败后由于自己没有资金来源并且也不想和父母要钱，我就开始找工作了。在今年8月中旬找到了餐饮行业的稽核工作。。。工作情况：我的稽核岗位主要就是对账。。第一个，因为这个公司属于酒店，有四层楼，分别卖不同的食品，所以每天要在各种后台核对收入同时还要录入金蝶。。。第二个，每个楼层都会卖酒，每天要记录酒水的进销存还要和对应的系统核对。。。第三个，每个月会进行各种食材、酒水的采购，在每个月20号之前我必须对完所有供应商的账以便付款。。。第四个，每个楼层的营销经理有提成，根据卖出的酒水和开的宴席桌数来算，这个我需要在每个月25号之前算好并交给领导。。。第五个，每个月25号是酒水盘点的日子，我需要和各个楼层负责人对接，盘点酒水差异，过程繁琐也很累，有差异的话需要在2-3天内出表。最后，月底要进行金蝶收入、总公司往来等等的对账。。。本来的打算：自己还是想要考编，想着一边工作一边备考。但是目前的工作实在是太累了，内心有点动摇。。。现状：由于太多事情了我真的身心疲惫，每天也没有精力学习甚至没有精力做饭，而且工资只有2k多。。。纠结的原因：财会行业很看重经验，尤其在目前的大环境下经验更为重要，我怕我辞职了经验并不丰富，同时自己又没有资金来源。但是不辞职我又没精力学习，我想想问问大家是不是专心做一件事比较好QAQ。谢谢大家了！！
作为国民经济的重要组成部分，民营经济始终是海安经济增长的主力军、科技创新的主动力、就业创业的主渠道。截至，2022，年底，民营经济贡献了全海安超七成GDP、八成税收、九成新增就业岗位。近年来，我市瞄准建设全省民营经济高质量发展示范市目标，多措并举，为民营企业量身定做“政策包”“服务包”，强化企业在用工、资金、科技创新等方面的保障，不断推动营商环境优化提升，激发民营企业发展活力，推动民营经济高质量发展。（编辑：小卷）
这段时间，又有七个新用词被创造出来了。不知道会不会被新华词典录入新词汇。。失业的新说法是—慢就业；。低收入人群的新说法—待富人群；。电动车的新说法—新能源车；。没考上985的学生—缓慢型人才；。回家啃老的子女的新说法——全职儿女；。年轻人消费不起了的新说法—价格敏感型。消费者；。生育率持续下滑的新说法—存量夫妻增多；
刚刚新加了个姐妹看我pyq说我pyq把她震惊到了，好好玩，我去翻了翻我pyq，确实卡卡卡卡卡卡。当代蛋蛋后毕业即失业，在家待业，闲的要死，只能网上冲浪，精神状态不稳定大家忍一忍吧，我已经设定pyq权限三天可见了。。
找不到工作。。但也不想爹妈帮找工作，因为爹妈帮忙找的工作不能说不干就不干。。
:国内有些学校在校研究生和已毕业在工作岗位的硕士博士，很轻视思政课，认为我们是搞科研的，竟然还要学思政课，没这个必要吧？本人遇到过这种案例，个人认为这是一种危险的倾向，没有家国情怀的人，很容易被敌对势力策反。人家美国学校，以及社会，他们的思政课可一点都不含糊。
刚在楼下往公司赶得时候，看到两位姑娘在派发传单，也就是大学刚毕业的年纪。但显然没人收下。于是在又一次被拒绝的时候，其中一位女生对另一位说，为了生活，加油啊。。有点感慨，不断被拒绝的工作，心里肯定是会受到打击的。但是有个能分担的同伴，心里也许会好受些。。刚毕业找个发传单的活，这可不是个好工作，也不可能是预想中想要的工作，不过当前行情下，可能有个工作就不错了。。生活的苦，对每一个要生活下去的人来说，总是不得不吃的。不过只要充满希望的话，能给自己加油鼓劲，那也一定能撑下去，撑到柳暗花明的时候。
是金子总会发光发亮的，，​
这次关注郑州，这个城市现在太需要大家关注了，大号都市村庄的管理水平，严峻的就业市场及塌陷的房地产，生活如何经营，，​
从星座的角度来看人生职业的“大厂观”。工作难寻，就业率也就那么点，毕业即失业，大厂一职难求，雷军却说不用非要进大厂，有点站着说话不腰疼的意思哈。再者说了，大厂也不是你想进就能进的，得有好的教育背景，硕士起步，越高越好，要不就是一线985或是华东五校，最起码也得C9，你要有这个底气那或许还好一点。我是说剩下的绝大多数啊，第一步你都迈不出去，那还要进大厂不？当保安吗？。。每一个人看起来有无限可能的事情，其实是有绝对限制的，也就是你认为自己可以做到什么什么，那只是你认为，实际上也仅限于自己的认知范围。为什么这样说呢？四十年前一个中专生是可以进入体制内，并且还是干部身份，现在呢？打螺丝的可能性最大，学历贬值了嘛。。。即使雷军放到现在也差不到哪去，16岁考上武大还是计算机系，热门呐，这个年纪上武大放你身上可能还在高一呢，所以大厂对雷军来说只是一个过渡。37岁就实现了财富自由，有几个小目标不知道，他也没有全说，肯定能安稳的度过这一生没有丝毫的困难。以前有一技傍身肯定不愁吃穿，基本上都是过来的，只是现在时代的更新迭代太快，越是高科技越是如此，CHATGPT才出来多久啊，已经干掉多少岗位了。。。好了，有点扯远了哈，回到现实中来。去不去大厂或是能不能进体制内，这个还真有点命数在里面，因此你要清楚自己是不是能得到，或者会不会有35岁现象出现。每一个人除自己的专业外，最少应该有一到两门傍身技艺，是能拿出来就能变现的那种，要不回顾一下三年前那些崛起的人，或许你心里就有了答案了。。。有很多没有消失的行业，从古至今一直都在绵延不绝，到如今还有些依然是生生不息，比如占星、风水等亚文化类的，仍然被人尊崇和应用，并且在解决着数以亿计人的困惑及苦恼。这里面蕴含的生命力远比你所接触的知识层面要深，毕竟我们还生活在这个地球，毕竟你还年轻且学习力旺盛，毕竟前面还有很长未知的路，如果非要进大厂，那35岁之后也比开滴滴和送外卖要实惠的多不是？。。说来说去，雷军先生还是看的很远，有些话可能没有明说，但是也点透了，你需要有更多的技能在身上，还是永不过时那种的。这样看来，找一个能为你带来实实在在有技术含量的东西，最不济也能养家糊口的技能，最关键的是你也不用看谁脸色越老还越吃香的行当，那就学习占星吧，能不能够治国平天下不知道，最起码修身齐家还是没问题的。。。最后，向雷军先生致敬，祝他的第四次个人演讲及红米发布会成功，至于进不进大厂，我们还是听雷军先生的先见之明为上。
秋招市场的文科生真的很无助啊喂，就像饥荒年代看到饼的人，吃又吃不到，抢又抢不着……想过就业形势差，没想到那么差。，​
最近好多香港xxx钱租房什么样视频，我是觉得除了在那边读书工作，或总去的广东人之外，大部分人看那挤的样都很闹心。一看花一万块钱住个mini，studio觉得不可理喻。。想起来小时候放假转机，去找发小姐姐。当时她毕业工作了几年，住的地脚不错但一上楼真实感觉鸽子笼。俩32寸行李一放所有东西都得挪。桌子伸缩柜子伸缩，床抬起来才有地方搞运动，全家都不懂她为什么留港工作。现在她从港搬到美国海淀，卷上加卷，但依然保留了快节奏。每天从五点半运动开始，晚上带完娃再工作一会到一点，总结复盘上床睡觉，weekday不吃饱只吃轻食留存精力，周末下厨弄点中餐，生活稳如磐石循环向前，精力依然是香港水准。。观察她我就发现，如果是个觉少精力强的人，比如你干金融法律，就算同个所，在港都能比在京沪深工资高不少。而且人适应能力很强，虽然20平米一万多鸽子笼离谱，但在港月薪🈶️十万回国同比直接降到3万5，这差距比房租更离谱。反正在哪不躺平都累，如果你的卷有个期限是为了早日躺平，可能海外更适合吧我猜。
今天是真真的体会到了中年妇女再就业的难！，​
45岁以内，中专及以上学历，不限专业，主要操作车间设备、巡检、填写记录，工作轻松，有师傅带，能够适应倒班，可以接...
“气的大人要跳楼”！”湖南一位网友发文，儿子去年复读一年，今年超常发挥考了648分，全家都很高兴，舅舅让报本省的985湖南大学，在省内非常有名，将来就业也特别好，省内各个企业都抢着要。没想到儿子自己偷偷改了专业，结果被北京邮电大学通信工程录取，这让全家都十分生气，觉得儿子没有眼界，觉得北邮只是211大学，根本不如湖南大学985，大人都要气死了。。。此话一出，引起不少网友的热议，有网友当即表示，北邮的通信全国都有名，将来就业不管是在北京还是湖南就业都不成问题，都非常好。也有网友说，不要简单用985和211对比，现在要以就业为王，有个好专业比什么都好，通信专业收入是非常高的。。。当然，北京邮电大学虽然是一所211大学，但是通信计算机专业是特别厉害的，全国顶级的存在，家长眼界要放高一点，更重要的是，在北京上大学，以后有很大几率读研，人脉圈可能就在北京了，将来就业根本不愁找不到工作。
呵呵所谓（官方）砖家说了，就像真的一样了，我早就说过，而且是各种不同表达方式，那让砖家说说这些算失业，灵活就业算就业吗，绝对逼疯他们。失业的灵活就业，还是灵活就业的失业人群呵呵，按这个s会低智商，很多人会认为这种表达是说失业多，恰恰相反，我的观点一直非常明确，我认为中国失业率很低
我们需要认识到平均月收入5990元是一个统计数据，代表了整个群体的平均水平。这意味着在这个群体中，有些人的收入可能高于5990元，而有些人的收入可能低于5990元。因此，我们不能简单地以5990元作为评判一个本科生就业情况的标准。，​
一年可以的，如果只是吃喝拉撒网上冲浪，其他不花钱。我待业两个月了，每个月花费不到一千，​
创死秋招，​
从大学不值钱到研究生不值钱，我真是会赶…，读研留学回来发现还不如985本科毕业时的就业形势下一offer吧，社畜罢了，不要让我死心到读书多无用论的深渊别杠我，逼疯了咬你
仔细想想自己还是挺幸运的。毕业季就业季还能拥有一个暑假，在奶奶生病的时候能够陪在她身边。刚工作的时候也能遇到热心的同事带我梳理一些琐碎的事情，有带我做项目的师姐师兄，有指导我上课的前辈，还有恰好新进了一个博士能分走我最头疼的课～确实拥有很多了～，​
工行校招，这不抓紧时间冲？。，​
提交公司应届生月度计划的时候，把PLM顺手写成了PML（我的sb课题缩写），师傅审核出来告诉我，我的表情be，like，​
笑死我了，大实话//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
秋招连个b班都找不上，​
日前，网上的一篇《2023届高校毕业生就业数据报告》引起网友关注，报告显示，2023年应届毕业生在择业过程中比较看重的因素是薪资福利、稳定性及安全感、公司企业文化或者氛围等。咕咕狗相关招聘人员表示：“就我们招聘情况而言，大部分年轻的求职者除了看重薪资福利，更看重一家公司的氛围，好的企业文，​
这个世界真的变化的很快：。之前alex上班忙到头掉，为了大脑转得快中午不吃碳水。17天年假一天休不了，放假都是我先去玩两天他再来找我。我网上冲浪每小时给他发时事热点，他白天经常一消失一整天。。然而世界就颠倒了过来。我是休假后腿了他开始问我能不能多请几天他快在岗待业了，昨晚8点就没事了，今早一大早开始给我发元旦酒店，大哥我正在忙到头掉
部分高考生分数超本科线但选择高职专科，央媒追问现象背后原因。高分读高职，彰显职业教育吸引力。特色高职院校能吸引众多达到本科线学生，除了学校教学质量和就业水准，还有一个很大的原因，就是不少孩子和家长的观念和意识有了明显转变。很多人认识到：在好的职业院校，有技能一样能实现全面的发展。，​
“你一直是我的榜样”。是读书考证时期的动力。。这些年一直保持着原创文案，偶尔废话连篇写一些碎碎念，但就是这些文字，无形中激励着一批又一批人，我也会继续加油更新的😚还有，大学期间有多努力，毕业后就有多自由，就业焦虑不存在的，毕竟跟着猪猪就可以轻松月入过万♥️
天呐，随手翻看了一下最近的微博。怎么全是负能量
好忙啊，又要写文书又要找工作，​
放弃秋招了啊..。没关系，后果我会自己承担。无论什么。无论怎样，都会到达的会的，​
你好，想咨询下澳洲it硕士。本科，cs专业85左右。目前还没考英语。pte，备考中。硕士意向计算机相关专业，软件开发，数据库系统。想咨询，it专业哪个方向就业情况会好一些，还有学校推荐（以移民为目的），目前优先悉尼的学校，unsw，it硕士是申不到奖学金吗？，还有卧龙岗、Newcastle、悉尼科技大，以你申请过的经验，哪个前景好一点呀。。好滴，私信帮你规划澳洲🇦🇺留学方案👌。。
各位商战大佬好，三年美工在线求职，嘎嘎会做图
后知后觉才知道校招里的新凤鸣是湖州企业还是全国五百强？？？浅浅感叹一下浙商真的nb，​
客观上因大环境经济还没完全复苏，客观上因为大学确实也很多学不到什么，不具备就业能力。客观上连基本的做事态度在大学里也没学好，难以适应社会。再客观上，人那么多，，都想找高薪有那么好找啊？，​
记一下死亡忙碌的这周：从周一开始每天睡眠不足六小时写论文，今天中午向老师汇报；和继任交接，匆匆结束BD的实习工作；抽空参加了某部委来学校的宣讲会并且报名；参加了秋招开始的的第一个面试…。NOW！im，free，！！开始饭局饭局饭局，。出游出游出游，​
9.14秋招日记。今天参加了一个线下宣讲。现场投递，我等她联系我明天上午面试好想去啊啊啊啊啊，​
工作一年了，月薪不多反正好不容易能存点，就给我爸妈交个保险，每个月养我用的车，出个门（只跟家人出门）就走在最前面买单，我弟上学要买电脑给他买，日常买菜，反正现在存款只剩三位数我爸妈还一直以为我还有很多钱，年初还想我帮他们还房贷，然而我用了六年的6sp都还没舍得换
南昌市红谷滩区2023年公开招聘基层就业公共服务专岗人员笔试成绩查询及资格审查公告，​
未来就业方向🈶
。。谁去效果给我偷出来……已现在效果这种多数员工待业的情况，估计安//保不严，正是好时候//:所以体育场下半场真的不能放出来了吗
我靠//:回复:上社保就不算应届生了//:如果想考公考编先别上社保
原厅长徐其耀包养146名“情妇”，一次胸口不太舒服到医院“高干病房”后，40多岁的女护士王秀丽为其打点滴，徐其耀的左手上还输着液，竟三下两下就解开了王秀丽白大褂的纽扣……成了徐其耀的情人后，王秀丽求徐为其毕业后在家待业的女儿安排工作，也把女儿刘澜送入了“虎口”。这个可怜的姑娘，一年之中两次为徐其耀堕胎。。。从普通家庭诞生的徐其耀，在生活的曲折旅程中熠熠生辉，却也在权力利益的迷雾中迷失了自我。他的父亲是一位英勇地下党员，为国家和人民的解放事业献出了宝贵的生命。徐其耀的妈妈，在丈夫的离去后，独自承担起将孩子抚养成人的重担。她用自己的坚强和母爱，培养出了徐其耀这棵茁壮成长的大树。。。作为一个烈士家属，徐其耀得到了组织的特殊关怀和照顾。他如同一颗光芒四射的星星，顺利跻身到了社会体面的岗位。起初，他以脚踏实地的努力和勤奋，展现出了自己的独特才华。如同一场晨曦的细雨，他让自己的人生在阳光下渐渐显露出美好的未来。。。然而，随着权力的扩大和金钱的诱惑，徐其耀的内心渐渐发生了变化。贪婪的魔爪如同无形的黑暗渐渐侵蚀了他的心灵深处。他开始背离初心，屈服于金钱和权力的诱惑，开始了以贪污受贿为代价的堕落之路。如同一只迷失的蝴蝶，他在一片黑暗中挣扎，渴望着自己曾经拥有的清澈与纯净。。。岁月匆匆，徐其耀浑浑噩噩地包养了146名情妇。这些女性如同他人生旅途中的一抹忧伤，给他带来了短暂的满足和虚幻的幸福。然而，在这146名情妇中，令人震惊的是，竟然还有一对母女。这沉重的事实如同一支利箭，瞬间深深地刺痛着我的心灵。这母女俩，也许曾经怀揣着美好的梦想，渴望拥有一段爱的故事，却陷入了这样一段道德的困境。在徐其耀的诱惑世界里，她们失去了真正属于她们的幸福。。。然而，正义的轮子从不停滞。徐其耀最终因贪污受贿的罪行，被法律判处了死刑，缓期两年执行。
看到有人评论说985.211的选调门槛比一本高，所以去选择了能够得上的文科专业，但是有没有想过92里能参加这种考试的有多少？又是党员又是班干部，有的甚至要求更严格。江苏选调里有985无专业要求但是211必须是双一流专业，这样一筛选又少了部分学生，所以能去学点有用的对口专业起码以后就业路能走的宽一些。
直接硕博连读，不是一步到位？足够延迟就业6年！。。现在高校也是名利场，不仅有学术纣王，资源交换的现象司空见惯，学术纣王的本质也是交换。我朋友体制内的，想考个在职博士，找人去问，某教授直接问：是处级以上干部吗？，。。潜台词是：不是处级以上干部还不配申请他的在职博士。
2023，又是一年最难求职季，毕业生人数再创新高，与此同时，就业市场也进入寒冬：“月薪6千面试6轮”的热搜当事人，一年被裁两次的互联网女高管，降薪也找不到工作的动漫IP大厂员工，在长达数月的求职等待中，她们经历着自我怀疑与迷茫，如何重新寻找到人生新方向？，听这些30+大龄女性讲讲她们求职的故事>>。
群面模拟完才打上车回家。但是今天跟姐姐说好了秋招这段时间要多多WFH。还跟安总吃了晚饭。充实勇敢的一天！，​
"人生导师"张雪峰不推荐就读的大学专业，集中展示如下：。。1、土木：成绩好的不建议学土木类专业，因为即使是985也要去工地，成绩差学生反而可以学，因为方便找到能糊口的工作，优先解决生存问题。2、建筑：市场不景气。3、生化环材、农、地质：生化环材四大天坑，本科哪怕名校就业也难，工作强度大；读研出来以后找个工作没那么难，就是工资不会特别高的，需要学到博士，即使冠名校也不要去选择它们。4、新闻学：传统媒体减少，自媒体主要靠实践经验，无门槛，大学学的和工作做的不一致，很多非专业的人从事。5、英语：除非在北外上外，不利于考公。6、工商管理：管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。都是学课本理论知识，真实的企业管理都是靠实践积累。。。7、行政管理：草根慎选，这两种根本不用去学校学，不学也能干很好。8、哲学：可以当兴趣不能当饭吃，部分做老师，绝大部分要转行干其它工作。9、教育学：你选择这个专业时，还不如选择具体的师范类专业呢。10、金融类：非常吃学校和人脉，学校和人脉资源至少得有一样，否则不要碰。数学、英语不行的不能报。11、市场营销：营销类专业没有任何壁垒，强烈不建议学市场营销等专业。是个人都能做销售，比学了的还做的好。12、设计类：如环境设计，园林设计，建筑设计，常年加班熬夜。
昨天听院长讲话第一次知道“应届生”的“应”读第一声，“应”是应该，“届”是到达，到达什么样的时间就应该做什么样的事，涨知识，​
妈妈们，，选全文科以后真的难就业吗，，虽然从来没对我的未来抱有期望但是这也太绝了，​
我说现在的年轻人真的很脑残，拿着985的本硕，海外的博，以为自己就牛的无可替代了？？真以为自己是整顿职场呢，以这两年的就业形势还真以为老板们招不到人了非要请你来工作？不想加班，，混来混去，唧唧歪歪，做着豆腐渣的活想要肉价钱，马上被全行业封杀就美了，我真烦透了混工作的人，，神经病，​
想问问大佬们龙吟pve和pvp就业咋样，新手玩玄机逛地图被龙吟待机帅住了好想转职（太菜了还没和真人打过本不知道是啥情况），​
都不公布失业率了说这种话是觉得可以把全国人都骗了还是觉得大学生蠢笨如猪连自己境地也看不清，​
太他妈难了今年这个b秋招，​
校招，|，中国兵器二〇八所2024校招开启！，​
正在报名！561个编制岗位等你来。23/24届可报考，最快月底笔试。一图看懂东莞校招公告！。，​
佩姐你好！想求一些24fall选校建议
我当年也想考清华来着，后来高考分数告诉了我自己是个什么货色；上大学以后觉得自己一个本科生年薪怎么也得20万，后来就业过程告诉了我自己是个什么货色；工作了觉得未来怎么也得当个副处级干部，做火箭飞升的某某儿子告诉了我自己是个什么货色。——人类有不切实际的幻想，是因为不知道自己几斤几两。
ljq这次事情真的闹挺大的，我和我室友今天还在聊就业呢，，一个室友面试，结果发现工作是让她给ai输送信息，就是那种ai民工，机械一样做任务，她就放弃了，然后大家都觉得就业好难，赚钱好难！聊着聊着就想到ljq卖眉笔的事，他赚够钱之后真的脱离真实的群众生活了，根本不明白百姓有多苦，唉
不想上班，想辞职，不想做找工作，想暂时逃离这个地方，​
我应该明年找一个可接送曦曦的废柴工作。还是应该找一个正常的班，但是没办法接曦曦，要请钟点工接人的工作。还是把曦曦继续放在鹰潭，赚两年钱等她读小学接回来（虽然我可能也赚不到什么钱）。。来自家里蹲了四年的，30岁家庭妇女对于明年出去找工作的焦虑，。谁可以给我点意见啊，哎，​
“低级红，高级黑”相信国家会出手的，治安管理处罚法第三十四条，伤害民族感情有损中华民族精神，如何界定?法律没有禁止就是允许的，经济下行但是处于恢复阶段，人民需要新闻不要宣传，摩擦性失业，消费障碍，灵活就业，晚就业不算失业，相信国家，国家一定会出手的国产品牌79贵了，说明你就是没有努力。生育率下降，调生，调到下辈子生，副市长吃上了自己掏钱买的月饼，女警连续28天一线工作没脱过衣服，没洗过头“工作狂，女强人”她就是女神三代烟草人的传承，我们要懂得感恩5000年来最好的时代
平等地恨每一个不用找工作不用愁毕业的人，​
风闻网友发帖说，去年外甥高考成绩出来，山东省排12000名左右。他老师就鼓动他报兰大，因为是985。但是小朋友早就决定来上海了，所以坚决拒绝了。。。如果是网友当年，很可能就接受老师的建议了。。。以他的成绩来上海基本就是华理、上大、东华三所211可选。我们建议他选上大，将来就业机会更多。但是他喜欢化工（订正：这里描述有误，不是化学，是化工），坚持选了华理。。。所以现在很多时候真的不是张雪峰教的，而是现实如此。。来风闻看全文，参与更多讨论→
想加速过完九月。虽然每天一直都嘻嘻哈哈，很开心。但是，最近可能真的心里压力有点大呢。。近期的分享欲也有些下降。四川的照片没发，。和阳仔的照片没发。和小谢的照片也没发。。秋招才刚刚开始！。自己还是超级幸运的！。熬过下周，我还是一条好汉！，​
高情商：慢就业。没情商：找不着工作，​
他直播间的比其他还贵//:看看就业市场和经济大环境再说话吧//:。//://:。//:“你别问工资涨没涨了，你就问有几个人找不到工作”
专业养老护理员市场需求不断增大，一些医院科室专业护士也格外紧缺。与此同时，是否有编制、服务对象、就业门槛、晋升空间等，是影响护理学专业毕业生择业的重要因素。。。近年来，随着老龄化趋势加重，专业养老护理员市场需求不断增大，人才缺口日益明显。国家卫健委2022年5月颁布的《全国护理事业发展规划（2021-2025年）》中提到，我国护理事业发展还存在不平衡、不充分问题，护士队伍数量相对不足、分布不均。。。记者采访发现，成为公立医院的护士，是很多护理学专业学生的优先选择。然而，在专业热度高升的背后，日常工作中的夜班值勤、医患情绪，以及不断上升的就业门槛，也成为影响他们择业的重要因素。。。《中国老龄产业发展报告（2021-2022）》显示，截至2022年末，我国60岁及以上老年人达到2.8亿，其中失能、半失能老年人大约4400万。按照我国失能老人与护理员4:1的配置标准推算，我国至少需要200多万名护理员。然而，截至2021年底，全国现有养老护理从业人员仅50万。。。为满足养老需求，近两年，一些养老机构开始探索“互联网+养老”。以前手动摘录信息也变成了PDA移动终端，通过电子采集病人、药品、物资等相关信息，并借助无线网络实时传输到数据库，保障数据准确性与及时性，提高工作效率。最近，机构还在试点居家上门服务。但王安琪也告诉记者，护理学专业毕业的学生大多不愿意在养老院工作，因为医院有晋升空间，而在养老院却是“一眼能望到头”，因此很多养老机构只能聘请退休后的医生和护士。。。养老机构的业内人士透露，面对养老的发展趋势，相关的人才储备还是很少，只有少数高端的养老机构才请得起医护，大部分都是和医院合作，“我们需要更多更年轻更专业的护理人员。”但如何提高他们的薪酬待遇，对于从业者择业来说是至关重要的。（工人日报）
40，岁重新开始，重新出发。人生四十重新开始，。过去有喜欢的，有被世俗推着走的，有不喜欢一直在迎合的，当然也有别人羡慕的，为什么放下，。寻找一种新的思路，改变家族的思维方式。真正的做一次人生的闭环。我想的我去做，我复盘，再开始。不局限于眼下孩子们考学，就业的焦虑。真正的寻找即使喜欢的又是艰难的上升之路。。❣️为什么是创业。浓缩的人生都是精华，创业可以见人性，见财富，见事业，见格局，真历练。。❣️为什么不是传统行业。因为没有我分一杯羹的地方，市场饱和了，我也不甘于成为别人的工具，我要做自己的。品牌，自己的Ip。圈子40人性#商业。业。2023-09-07，15:19山东
每次有人问我专业，听到我的回答之后都会跟我说：这个专业好，好就业。但目前是什么情况呢，上星期的那场招聘会，收我这个专业的本科生的只要四个人，然后今天下午这场，我这个专业本科及以上的，只要一个人。也许这两场不是我们主场的吧，​
做着梦突然意识到，如果在没找到工作之前病倒了，那就没办法报销了。突然清醒，然后焦虑到睡不着……该去找工作了，​
真无语了，全是加分进来的是吧，要是这样考，直接别招应届生了，​
时间总在推着人走，上学的时候总想着毕业吧毕业就自由了，可毕业了好像也并不自由，到了一个陌生的偏僻的地方就业，工作环境虽然很好，可我也特别焦虑。人总是拥有的时候不珍惜，失去了才追悔莫及，可是一切都晚了。生活是，爱情也是。今年的我过得蛮差，明年就好了吧，生活是，爱情也是。，​
就业季心情实录，​
当初因为逃避就业考的研，结果还是逃不过，总不能再去考个博吧，也考不上啊。救命，我不想找工作好累好累好累(´-ω-`)，​
好烦啊。秋招校招考研考公考编，​
真能造词//:「选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。」
双良集团2024届校园招聘正式启动，​
记录一下秋招第一个面试。。银泰百货店总面（上来就说了就两个问题）。1.你对商业的看法，可以随心所欲谈（完全不没准备，回答的驴头不对马嘴）。2.介绍了下各岗位情况，问更想去哪个岗位。。反问：岗位的具体发展流程。。看网上的面经，还以为会深挖简历呢，一点没问哈哈哈哈挺好的挺直接的，​
考公考编就业焦虑时，老妈：，​
真服了，在小红📖做应届生求职答疑都有男的来骚扰我
校招中海油正式工，，​
很难想象不找工作，不写论文的我精神状态得多么的好，​
喝着喝着突然想到那年冬天在武威，从高坝到再就业市场经过擂台，人们在擂台公园唱秦腔，气吞山河，阳光耀眼，想起来觉得生活很简单。，​
他们的碎活是一点也停不下来，，​
我对股市的看法：楼泡正式进入嗝屁阶段后股市自然会有反弹，但从汇率的角度去看有一部分是名义值，基本的生产就业消费循环也会被政策拉住。。有可能利用股权市场这个接口新设资本账双向开放的内外svip，账户，​
，，，，，，，岁月最是不愿回首，因为回忆辽阔，拾起的，掉落的，都成了往事。。。，，，，，，，但在漫长的过往岁月里，依旧闪闪发光的你，耀眼且明媚，是夏日的晚风，也是我的精神寄托。。。，，，，，，，从我大学毕业开始工作，我才真的完完全全理解你说过的那些话，“从热爱到职业再到坚持”，是有多难，九年也是一个数字，两个字，平凡又不平凡，承载着太多。台上一分钟台下十年功，在你身上提现的淋漓尽致，和我在三尺讲台上讲一分钟一样，台下都付出了太多太多。。。，，，，，，，有的时候觉得你和我好像啊，做自己喜欢的事，你喜欢跳舞，我喜欢化学喜欢教书，总觉得在某一个瞬间，我们同频共振了，每次想起来，我的心里都像烟花炸开般绚烂。。。，，，，，，，但我们走像对方的来路却又完全不一样，我没有经历过小时候背井离乡和父母分开，也没有经历过网暴，所以我觉得你好厉害啊，王一博，真的，你好棒啊，你是怎么做到的，又厉害又让人心疼。从小就那么棒，我真的，好佩服你，也……好心疼你。。，。，，，，，，，我想这也是我为什么喜欢你的原因。。。，，，，，，，在我喜欢你的时间里，你的多重身份都让我震惊又惊喜，除了是舞者，也是职业赛车手，是歌手，是滑板玩家，是演员，是魔术师等等。我常常在想怎么会有人这么优秀，但一想到是王一博也就能理解了。。。，，，，，，，九年了，真的真的特别谢谢你一路坚持和努力走来，以最优秀，最棒，最出众的模样出现在我的世界里，我也真的特别幸运。。。，，，，，，，一博哥哥，我真的特别喜欢这样叫你，来时的路有很多艰难，都是你自己扛下来了，而我们只是与你平行前行的人，爱你，喜欢你，支持你，满足了我们的精神欲望，却无法感同身受，无法真正陪你，所以请你一定一定要过好自己的人生，我们会一直在，你也无需回头。。。，，，，，，在即将开始的第十年，将会镌刻属于我们的回忆，，承诺需要时间去证明，而我会去践行未来一直爱你和支持你的诺言，山川河流都将是见证者，有一天你也是。我会努力在未来以最好的姿态与你相遇。。。，，，，，，，最后恭喜王一博先生出道九周年，未来我会在更美更耀眼的舞台上看到你闪闪发光，依旧是我追逐的目标，下一个九周年，我们都会更好。。。，，，王一博，我的大明星祝你平安喜乐，爱你💚
某芯片中厂今年简历收了8000，hc估计3.400不到，去年招的100%研究生，70%985毕业，93%9.2毕业，今年就业比去年还难呀！！，，​
女性就业环境是真的比男的差，招人的时候很多人都潜意识觉得女性会事多，不如招个男的，然而公司男策划还会背后对女老师们的长相指指点点，​
本科,视觉传达设计，想找个五险双休的工作，​
参加一场相亲角一样的校招会，太郁闷了太难受了。。于是和榛姐回学校就在地超把耳洞给打了。一股冲动就把一直想做的事给做了。有时候负面的情绪也是我的momentum.，​
美丽的妻子。。。//:回复:嗯，我想也应该是大学学的建筑，这个可真不是好考的，，//:查了一下她大学毕业就拿到二建了，然后在找建筑工作求职活动时候，下定决心成为演员…
对容易想法保守悲观不自信内耗正在求职相亲的人。每天起床默念几遍：。我很漂亮，我皮肤超好。我随便打扮下就很好看。我可以有很好的穿搭。我能遇到很多工作机会。我有很好的社交能力。我会遇到很多贵人。我会学的很快，进步很快。我可以毫不费力得到理想的薪资。我会运动穿搭学英语起来。我可以遇到对我很好的符合我要求的人
秋招感想：重生之我是清北复交对口专业本硕，​
上班前：我要找工作，我要上班，。上班后：我为什么找到工作了
大概是人生的每个时间段都有不同的烦恼吧，已经在就业焦虑了，​
上周收到了一个国企面试通过的通知，让我去开无犯罪证明再去做体检，得知因为生理原因我周一不能提供体检报告后，直接不发offer，不回消息，过去了一周给我打电话说他太忙了没看消息，现在给我发offer，行不行我是求职，不是求着你非要去你那里上班！，​
回去参加了一场婚礼，emo了好久。。省内普通本科人力专业毕业的同学，进了本地一家知名证券公司做运营工作，年薪和我差不多（甚至可能比我高）。。emo的点在于，是不是其实一直以来我对老家就业环境不好的判断是错误的，并不是环境不行，而是我本人不行，是不是一直以来我走的路、做的选择都是错误的……。真的焦虑了好几天，直到今天新娘子为我解惑：那人老爸是那家证券公司的领导。。好嘛，既然是我爸不行的原因，那我还烦恼个屁。
看了看xhs感觉这个专业好卷而且不好就业，开始焦虑，​
腾讯校招你别太荒谬，​
哥美斯和吉拉斯下岗再就业
大四面临找工作和考研的双重选择，要是能考上研究生必上，就是没有把握考上怕没考上又错过了秋招，不知道哪些公司我配去投递的也无法识别公司好坏，啊啊啊啊啊果真的是小白一枚，一到毕业季各种事情焦灼到睡眠不足
完蛋了就业焦虑了，​
做实验的时候焦虑，分析数据的时候焦虑，写文章的时候焦虑，投稿的时候焦虑，改审稿意见的时候焦虑，写毕业论文的时候焦虑，等盲审结果的时候焦虑，找工作的时候焦虑。中国女博士焦虑的博士生涯，​
以点概面，以偏代全。，​
大学的时候幻想毕业以后要在写字楼工作做一名高级打工人，工作满十年之后，成为了在写字楼工作的卑微打工人。，​
这两年北美计算机就业形势怎么样啊，国内某985在读，想去阿美莉卡或者加拿大，但据说这几年计算机低谷期……，​
选择？，​
看了那篇人物最新的推文，写文科博士的处境，真的挺感慨的，特别是看到“双非本科”会被看作是“有前科”因此面临就业歧视的时候，有一种巨大的无力感。因为在那一刻你会觉得哪怕是在读书这样单一的赛道里，努力的神话也已经破灭了，你以为升学可以改变命运，但是在下行的时代里这些观念似乎都不堪一击，可能原本你引以为傲的“上升”，走入更好的院校学习，在面试官看来却只是一种“羞耻”和“污点”，真的很令人难过。而且如果一个社会可以对年轻人说出“你是金子不错，但是遍地都是金子”这样的话语，其实是很可悲的。更可悲的是，或许在那堆同等的金子里，你还会被认为是“有瑕疵的金子”。真的，看完整篇之后的感觉就是，一种时代的无措和重压就这样毫无保留地施加在了我们这一代人身上，上岸的人躺在沙滩上拼命呼吸用尽力气，溺水的人仍然在海里，面对风浪也避无可避。
关于增加消费，居民的另一层考量依据是自主兜底的经济维持能力，应急储蓄行为是典型表现，特殊时期共克时艰是可预见修复的情况，所以会有消费回暖，但下行周期让人难以预期何时回到过去的市场规模和机遇水平，过去的经济规模的基本盘遭到削弱，相应的转型增量（尤其是就业相关的指标）还没跟上，这是当前的核心矛盾。
学校招聘会，人好多啊，就业形势不容乐观
渲模网提供创意几何个人简历竞聘PPT模板，供会员免费下载，作品素材编号11054308，素材大小为7.12，MB，支持软件PowerPoint/WPS及以上，格式为ppt。更多精彩PPT素材素材，尽在渲模网。。。标签：创意几何，个人简历，竞聘，PPT，模板，创意，个人竞聘，免费，工作总结，工作汇报，通用，报告，策划，个人简历求职简历，简单个人简历范文，简单个人简历模板模板，清新简洁个人简历模板，项目经理竞聘演讲，转正答辩PPT模板，个人简历自我介绍200字，经理岗位竞聘演讲，创意几何个人简历竞聘PPT模板。。本网站所有作品均是用户自行上传分享，仅供网友学习交流。若您的权利被侵害，请联系客服。
现在能在深夜听一首歌，在下午在家看一场电影，都觉得是一种奢侈。。。什么时候，我们的生活变得如此乏味和卑微？。真的，我再也不想朋友们一见面聊的都是生意的不易，生活的不易，就业的不易。我们的不安和焦虑，像浅海里的浪，不断地敲打我们的脚踝，却带来更多的沉渣。。。曾经的我们，有深夜畅聊后高跟鞋敲打街面的回响，有银杏树下黄色沾满我们的头发，有旅行时对着阳光和大海开怀的笑，更有秋天的酒店阳台上，我们一不留神又从昨天摆到了今天…….。。那时候我们也并不比现在有钱，但为什么过得除了苦还有甜？。答案显而易见，但我们都已很难找回那两个字了。。。常常为我们的孩子悲哀，因为我们改变的世界将是他们的未来。
其实这个数据还行，平均数6000，把中位数可能在4500-5000，其实算不错了。但里面有一个关键问题，就是有没有把失业的算进去？。。如果算了，把这个数据是没问题的，还是可以的，但如果没算，只计算了有工作的，那就不好说了，因为谁也不知道现在人中间有多少人还是待业状态
听了很多浙江的故事，我又不可能去某top3，排雷了
自从抖音给我妈转了“为什么人不能休息”这类的视频，现在天天给我推辞职待业的视频。。。我是太早领悟人生的真谛了吗？还没上班就开始想辞职了
兄弟几个人那也是相当的卖力了，求职的样子简直像极了找工作的我。，​
🔵留下你的地区，我来推荐院校，点这里👉。🔵远超211，被称为“984.5高校”，不少专业全国排名第一！专业实力不输985，行业认可度高，就业前景好！。，，，​​​，​
滚啊滚啊滚啊。为什么为什么。大家都开始讨论考研就业了。。我什么都没准备好呢。别给我制造焦虑了。我不想面对现实。我只想沉浸在我的梦里。，​
选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。，​
有些人话都说不清楚，不知道你想表达什么。。现生面临毕业就业的选择，压力很大每天都很焦虑，但是一看到余景天，我就会很开心很治愈。，谢谢你我的宝宝！，​
很简单，为了避免毕业就失业，只能采取所谓慢就业。在当前的形势下，慢就业可能也是一种选择，不过慢就业也有其弊端，深造之后未必能找到好工作。当然具体是快慢就业还要看每个人的状况和选择。，​
杭电讲道理在浙江应聘还是很受欢迎的，但是现在就业形势不好，有些大厂胃口养叼了，卡211和985卡的很严，反正也不缺人，恨不得全招北大清华的呢～。话说前段时间网易出事那位也是杭电出身……，​
铁铁们！请问现在山东事业编还有应届生优势吗？我今年刚毕业，但因为转党关系可能需要交社保，但我怕交了社保没应届生身份对考事业编有影响，​
“一分钟话社保”和您聊聊北京社保那些事，|，社保从外埠转入北京需要哪些条件？。。当前跨省流动就业的人很多，经常有人咨询社保跨省转移的有关问题。。今天我们和您聊一聊社保从外埠转入北京。需要符合什么条件。应该什么时候申请。以及通过什么方式申请。，，​
本科生先就业，再择业，可以先积累点工作经验，慢慢发现自己所感兴趣的事情，再进行调整，​
就不该随波逐流考研，现在发现自己根本没有读研那么强烈的渴望和动力，和别人比起来妈的逼大概率陪跑，弄的现在法考复习时间也不够，考公又完全来不及，大四这一年应届生身份算是废掉了，最后混着毕业了继续啃老，工作也找不到，班也上不成，很有可能成为废物一个，都她妈毁灭吧草，​
我看到一个姐妹说：其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市打工后悔不如留在家乡躺平。既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以🥺❤️
有没有化学专业的硕士毕业年级，蹲一个，想了解一下化学专业的毕业就业通知群
专升本还是直接就业啊，这个就业指导课上的我好焦虑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，​
热烈祝贺华威秋季招聘会系列活动圆满落幕🎉，。。延续了上海场的热度，华威秋季招聘会系列活动第二场今日于深圳成功举办。学生们与企业大咖直接互动、探索众多领域就业机会、拓展未来职业发展空间，可以更好地准备企业秋招，提升个人竞争力。参展企业包括汇丰银行、渣打银行、普华永道、EY、CCL、中汇会计、腾讯、荣耀、华为、宁德时代、万科、宝洁、SHEIN、Classup等。。。参与的同学们表示，当下的时间段对于即将毕业的他们，重要性和紧迫性是不言而喻的；在国内举行的秋季线下招聘活动为他们提供了独特的优势，与在场企业进行了多方面的深度沟通，了解到了令人兴奋的职业前景，HR们也十分耐心解答他们的疑惑。。。更多华威er专属的各类机会请查看myAdvantage官网，祝所有同学们都能够在秋招中脱颖而出，斩获心仪offer！。。
纪念刚刚结束的连轴转日子。"张老师"带的第一个应届生培训班，和弟弟妹妹们边学边玩的四天三夜。踏上二刷淄博的出差旅程，jio痛并快乐的会务礼仪组。，，​
秋招开始了，我爸妈又开始隔三差五播报gwy软广。他们以为我是不愿意，实际上是压根考不上笑死。。。就让我在国企的海洋里秋招吧，我真的真的不想学习不想考试了面试我很行，但纯考行测申论是要我命啊，​
科研不易。就业不易。学习不易。竹竹叹气。🙏🙏🙏🙏，​​​。黄子弘凡快快显灵。如意如意顺我心意，​
今天开学了，来学校没有吃上念叨了一个暑假的麻辣烫，因为它换商家了，今天开了开学后的第一次班会，好像我已经是那个不得不去上班的人了，大家都在说去实习的事情。搞了好几个小时的就业补贴申请也还是没有搞成功……我好像非常容易焦虑，这种回学校的感觉让我很有负担。非常想回家……，​
今早看校招简历的时候突然同事看到一个97年的学生，就问我是不是97，然后知道我工作五年了大吃一惊，虽然我是96的，但是时间真的好快啊，我都是工作五年的人了
想规划好自己的职业生涯❓。想掌握创业开店营销技巧❓。想知道网络爆红背后的秘密❓。今日下午14：00，成都欧米奇创就业营销课等你来！🔥。行业大咖带你揭秘抖音运营新玩法！💯。，​
[国家一级职业信息分析师]高级技师：持证者本职直接为该地级市人民政府参事或知事。为社会求职者择业、就业和用人单位择优招用人才提供咨询、指导、分析及帮助。工作内容包括对涵盖就业、失业、职业职位供求、工资价位和社会保险等在内的信息进行采集、整理、分析和预测等并为地市人民政府提供引导或购买就业职位。相关业务范围除劳动保障系统外，还涉及劳动力、人事人才市场、信息咨询、职业介绍机构、学校、劳动转移企业等诸多部门！市、县（区）统计局必须允许本地职业信息分析师共享本地GDP、CPI、住房生活必需品等环比指数。
中央遴选选调处级《案例分析与对策性论文》热点荐读之《青年人员“慢就业”及其治理》（本文同时列入申论热点观点说系列）。慢就业主要是指初次进入劳动力市场的青年人员就业过程缓慢，具体表现为找工作时间相对较长，或者以培训、社会实践等方式推迟就业，或者暂回家中等待就业。，​
距离我22岁还有三个多月的时间。。。这几年我时而迷茫时而清醒时而焦虑时而平静。和大多数人一样，我面临着毕业实习就业家庭等等问题。。。不可否认即将走出象牙塔的我此刻是迷茫的，我深知我身上的责任以及必须完成的事情。好像身边的朋友都有了明确的规划，毕业、实习、结婚、生子。这一年，我大四。。。从来没有人教我怎么成长。我只有在一次次独自面对困难的过程中明白，我什么都留不住，我所在意的一切都会随着时间的消逝而消逝。曾经最在意的事，几年过后也会觉得不过如此。就像小学会因为写不完作业而焦虑，中学会因为成绩下降而焦虑，这些在曾经对我来说是天大的事儿如今只觉得不过如此。因为写不完的作业也写完了，就算成绩下降也考上大学了。。。我总是在为未来还没发生的事而焦虑，却忘记了我现在最应该做的是过好当下。。。所以你要问我，我未来的规划是什么。我只能回答你，我的未来规划是随机应变。。。因为我无法预料到未来会发生什么事儿，所以我打算待会儿去码头整点薯条。。。我想为自己而活，就算捡垃圾也好。
最近真的焦虑又内耗，有些事真的自己经历过才知道。。。应该不会放弃考研，那之前花的时间精力金钱都白费了，必须坚持到底。秋招保底。。。明天就开始看一些信息。光焦虑没有行动是不行的。。。。。行动起来！。唐静老师说得好，决定了就不会后悔，努力就能成功。如果我真的够坚决，够努力，不管怎么样都会不错的。不要做行动上的矮子。主观能动性很重要，调节好心态。所做即所得，所做即所得。我想要什么，那就要努力
问及“将来求职主要考虑因素”时，“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。，​
学校门口买到了很便宜的水果。温度适宜，手机耳机电量充足，，明天没有课。边走边摘一个袋子里的阳光玫瑰。觉得日子好幸福。。开学老师开始铺天盖地地发就业信息。但是我还没从假期状态中走出来。且为身体焦虑
找工作痛苦哦，​
说明我国还是不缺人才，生育率有待进一步下降，以满足未来二三十年就业市场供需平衡
刚刚看到一个人因为找不到合适的工作而焦虑苦恼，说人为什么不能一毕业就死，哈哈哈哈哈哈哈笑着笑着就哭了，为什么啊到底是为什么，我马上也要辞职了，焦虑死了，下一个工作还很未知，有没有工作还是另一回事，​
低情商：失业待业中。高情商：档期是空的。
法硕就业现状分析，择校决定未来。八年辅导法硕考研经验，五年指导法硕就业。（第十九场）。。以下法硕就业情况，是以我当年法硕毕业生就业情况为例，不具有代表性，只能具有参考性。工作待遇与自己硕士毕业学校，个人努力等多个因素相关。，，​
大学之后的第无数次千千万万次的就业焦虑，​
在美丽的烟花下，。许一个美好的愿望。希望大家新的一年都发财。乡村一定行，，​
经济学(金融学)专业就业分析
第1⃣️6⃣️5⃣️天。。伴随大四开学的是迷茫无助和焦虑。。。这几天总是会想哭想回家。大概是不能玩手机吧，很喜欢胡思乱想。想我的毕业论文，想我的实习还有未来就业。。。这几天晚上，小小黄也会陪我出去散步聊天，可我回来一个人待着时又会开始胡思乱想。这种不确定性和缺乏安全感真的让我窒息。，​
给我一个重新教书育人的机会吧，我保证不嫌老板事多，福利低。找工作真的太难了，​
，，，，，，，，应届生大厂工作好难受啊啊啊啊啊，想跑路，但是又怕没有经验，不好找下家。。，，，，，，，，不过，现在的工作内容，emmmm即便工作一年，感觉也不好找下家，还有再也不想在这个行业呆了。。，，，，，，，，每天都在崩溃中怎么办怎么办怎么办。。。。。。。
真实情况甚至要比小日子更差
乡村一定行和打球嘛朋友的梦幻联动，，​
陷入就业焦虑。。。。。。。我好没用，​
秋招大概结束了罢
搜了一下，安康学院竟然是公立本科院校！！！？，​
在家待业久了，有点担心还会不会工作了，，​
09毕业时本科班里最高工资3200，12毕业时选调没几个人考虑，14年买房每月4500的房贷当时想啥时候还完，16年底买车车牌拍卖2.6万（现在只要一万起步价），18年因为工资少压力大差点跳槽去外地，19年后工作方向转换才找到点节奏。人生很快选择很多，没有相同的路，没有绝对正确的路
重新定义找不到工作，​
我从17岁，初中毕业之后就出来社会打工，然后打工张震十几年，生了娃之后就一直没有工作，现在是二胎生活，因为生活也比较困难，宝妈就能理解带着孩子是根本做不了任何工作，只能做一些能兼顾孩子的富业，所以在这期间有做过临时工，短视频剪辑，手工，抖音卖货，直播，干过写其他的小煎职，但是这些工作，要么就是赚到一点小钱，要么就是一分钱不赚还贴了几百块钱，但是自从遇到我今天在做的这个事情之后，原来我发现这个世界上可以有这么好的攥米事业，我会加油😎
开学第一天，开始就业焦虑！。不开心真是人生常态，​
我觉得辞职以后不好找到一份像样的工作。。身为女性，可以去商场卖衣服、卖珠宝、卖鞋，去药店卖药。女性就业范围还是挺大的。。，，我前几天看了看boss，全是电销的招聘信息。。，，你如果辞职，只能干老本行督导。督导的业绩压力有多大你都忘了吗？哪个老板会容忍自己的员工总迟到呢？你现在的工作有五险一金，先干着吧，你的工作能力那么强，领导都看在眼里了，蛰伏需要时间，一两年之后肯定会有转机的。
中国人这么多，从来不缺廉价劳动力，你到船厂看看就知道了，经济发达地区会吸引内地人口就业。//:这些年中国造船业在国际市场上的占有率的提高主要得益于技术的提高+大量的年轻的从业者......未来我们会跟日韩台湾一样船厂看不到年轻人
😅😅😅哇，​
好累，到底这么累是为了什么啊。如果继续上学只是为了逃避就业。可是继续上学也好累，未必就比上班舒服。想要快乐起来真是又简单又难的。上学不快乐，上班可能也会不快乐，​
找工作精神状态
是我们不想上班嘛？，​
叫什么大学生就业指导课啊。应该叫，大学生增加焦虑课，​
拿到了两个还行的offer，感慨选择大于努力。当年选择了学校，如今企业提前抢人，简历很水、面试很水、没准备任何材料成绩单、服装也没有完美，就这样拿到了想要的。，，，想想听说的老家要准备几十份简历去几十个学校校招现场投、想想高中同学舍友211双一流，却被初试淘汰。大家都很焦虑，而我们学校焦虑的是到底选哪个企业，毕竟企业太多了岗位太多了，多到没有人会去考虑自己到底什么水平。，，，，愿每个人都能做好每一次选择
当我身边的人都辞职待业➕饭搭子明天不上班➕我要开工时我的精神状态，​
好羡慕syb，又稳定又自由，我看他们考来考去真是太羡慕了，为了所谓的xzb选了这个，呆又不想呆，走又不能走，说什么先就业再择业都成了一句空话
我觉得挺伤心的，疫情开放了，我们终于重启海外交流项目了，我很想去，但是下学期出去的话我就没法实习了，就业会成很大问题，好伤心，为什么现在就业这么卷，。就是这样，我不停放弃着自己想要得到的东西，​
21000，​
主线任务：顺利毕业！。（已经来了几天并没有大学开学时的开心激动了，，大家更多的讨论的都是就业老师考证等，，舍友都很厉害，，大家经历都很丰富，，学校也很大很漂亮，，但我还焦虑没导师，，来到更高层次的地方稍微有点不太适应，，接下来就尽力去适应吧。，，），​
我知道的是10年之前学校就会造假就业数据哦。而且包括所谓的985和211学校。大学生就业率甩锅给大学就行了吗。。比起处罚学校，不如说说促进大学生就业做了什么实事，对企业做了哪些政策引导，​
也只能圆个梦而已，毕业以后也不会有人招录一个超过45岁以上的，不是说现在连35岁以上都就业焦虑么，​
心愿3⃣️✔️//:心愿2⃣️✔️//:心愿1⃣️✔️//:新年愿望：拿到offer，顺利毕业，看xjs➕再就业，美美地去读硕士
找工作真的像谈恋爱。心仪厂恨不得每天刷一遍看看自己状态更新没。HR或者面试官的一举一动都思绪万千。想着自己过没过。不心仪的厂给了offer也没有很开心。求求快给哥们发offer吧。TOP厂就差你自己了。别吊着哥们养鱼了。爱，信，等，​
用人单位邀请函，|，共青团“千校万岗”2024届秋季联合校招活动，高校毕业生是国家宝贵的人才资源，是保就业稳就业...
说是双选会，但是男的永远被优先考虑。工作，感情，甚至导师挑学生，从小到大，任何一个领域都是如此。//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
凭一己之力，张雪峰老师让全国27所985高校人未。招满，新闻土木工商医疗金融都爆冷门，对于普通百。姓家庭，没有关系没有背景选择专业，首先考虑的就。是就业问题，能不能稳定有发展，除了你自己没人会。对你的将来负责。。学校和专业固然重要，但你考虑过学历贬值，求职竞。争压力增加，求职内卷严重等这些问题吗。所以找工。作不光要了解自己的院校和专业还要知道自己的定。位、学历能对应什么样的企业和岗位，知道去找哪这。些企业招聘信息，知道怎么规划简历才能帮助自己。通过网申，还有后续的这些企业的笔试考什么，面试。怎么准备等等这些才是关键。你怎么看？
为什么在北京，成电的就业认可度比北邮更高？985和211的差距为什么这么大？
​​​雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。没想到李雪琴也遭遇过杀猪盘，希望所有女生都能像杀猪盘里的周冉一样走出困境！，​
慢就业，，，在这放什么屁呢，别找骂了，​
唉…//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
24应届生迷思。。突然反应过来，国内的就业行情已经这样子了。没错，还是早工作早好。两年前本科能进的公司，两年后硕士都不一定能进了。。。今年的秋招从7月就开始了，好像枪声提前打响，大家在赛道努力赛跑争拿名额不多的奖状。。。校招要求经验，所以现在很多学生就趁课余时间抓紧实习。。外派工作也很难找了，或许工资不如意，或许条件不大好，或许工资环境不行……。而外派的，要求翻译经验，建设、工程等项目经验。。展会翻译要求大型展会口译经验。笔译要求各行各业的经验。。所以，初出茅庐，有知识没太多经验的应届生就该没有offer吗
打造三公里充电服务圈乃一石二鸟之计。。▶一方面拉动一波基建，带动就业，激活经济，造福后代。。。▶另一方面，三公里内有充电桩也是破解电车续航，充电焦虑问题的正解。。油车没有焦虑部分原因是因为加油站密密麻麻，而充电桩密密麻麻也能起到这个作用。。如果是快充桩，那就更好了。。
心平点，初踏社会如果实在只能3千就先做起来，让自己对这个社会先有所了解//:本科毕业只拿3000大概率是专业问题，所以张雪峰红了//:四年好好读就能去单位胜任工作了？？本科毕业只拿三千月薪不是社会的错企业的错？？
央企招聘，面向2024届硕士及以上毕业生，多专业门类可投
经济数据超预期引发通胀担忧,，施压美股反弹。虽然杰克霍尔逊年会落地之后十年期美债收益率明显放缓，但是由于上周公布的8月经济数据和高频就业数据均超出市场预期，叠加油价供给紧张延续反弹带来通胀反复的担忧，市场鹰派预期逐步升温，对美股形成施压，三大指数先抑后扬、震荡下行，其中标普500指数跌，​
开学第二天就开始传播就业焦虑，​
就业焦虑，职业焦虑，学习焦虑，能力焦虑，情商焦虑，家庭焦虑，人际交往焦虑，这么多焦虑下还能好好活着是不是应该庆幸还是自己有点强大的，​
来这悄悄bb
特写1+1丨建好零工“小市场”，服务就业“大民生”，​
哈哈😜//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
国家都不统计就业率了，这样的平均数有什么参考价值，别统计了，活在梦里永远不要醒，​
网上投了这么多简历，一点消息都没有，。结果还得线下校招，，线下投简历，，直接就过了！！！。校招是真的很重要！！！。网上海投一点消息都没有！！线下的招聘会直接投，！几率会大很多！！！，​
现代人的生活节奏越来越快，不同阶层的人会产生不同的焦虑，小时候会有学习成绩方面的焦虑，长大了会有就业、生活、生存上的焦虑，老了会有身体健康方面的焦虑，如果不及时排忧解难的话，很容易会产生抑郁。可隆拍了拍你的焦虑。分享一下缓解焦虑的方法，学会直面负面情绪，才能更好的解决负面情绪带来的后果，注意饮食和作息规律，尽量不要熬夜，世界那么大，多出去走走，感受祖国的大好河山，听舒缓轻松的音乐，焦虑时多找家人好友倾诉，祝大家每天都开开心心的，毕竟开心是一天，不开心也是一天。
最近铺天盖地的秋招就业信息，救，每天看着各个地方宣讲会双选会，但我没有时间去看。各个公司的岗位要求信息比对一下自己真的很差劲。焦虑得要死救命，​
白蛋司机在线求职蹲一个长期魂土搭子，​
ZHB好优秀，真的好厉害。。明天校招，我什么都拿不出手，被替代性很强。专业知识也不够强。加油好好考研，这是最后的机会了。，​
2013年本科毕业，拒绝了华为的offer，拒绝了本校（985）的保研。现在回想，很怀念那时候的就业率和相对松弛的社会环境
真要能办绿卡了，会再看得上985嘛？目标肯定是藤校嘛？外籍身份又进不了体制当公务员，就业要工作签还有限制，折腾这一圈还不如去世界500强不强嘛？留学生本来就是移民机构忽悠，留学生到中国留学就是个培训罢了，毕业证在国内没法用的话在国外用处也不大。
拆那人真的骨子里是永动机，待业一周我已经如坐针毡了，虽然刚才睡醒……。谁懂，又舒服又焦虑的感觉，​
。依稀记得，前段时间狄龙待业的时候，有个外国网友预测他的下家时评论说：“Shandong，Hi-speed!”。。就当是个段子看了，狄龙这个级别，CBA暂时是搞不动了呀
女青年待业一天的schedule🌟。，⬇️。一觉睡到中午🌻。⬇️。起来自己动手炒菜吃饭🍚。⬇️。看综艺看电视十字绣到下午五点✂️。⬇️。去公园跑步散步运动🏃‍♀️。⬇️。运动完到家七八点。⬇️。休息一下备第二天的菜🥣。⬇️。一边看剧一遍十字绣到凌晨一点📺。⬇️。躺着玩手机到凌晨三四点睡觉🌃。我相信未来的很多个日夜都会羡慕现在的生活状态….自由自在爽飞….福报啊！
美联储昨日发布褐皮书调查显示，7月和8月美国经济和就业市场增长均出现放缓，许多企业预计短期内薪资增速将整体减慢。这可能为美联储本月暂停加息提供更多理由。。。美联储每年发布8次褐皮书，汇总12家地区储备银行对全美经济形势进行摸底的结果。该报告是美联储货币政策例会的重要参考资料，公布时间为联邦公开市场委员会（FOMC）会议的两周前。。。美联储周三在褐皮书报告中表示，“大多数地区的联络人反映，经济增长温和。”
新学期职业生涯与就业指导教研室第一次教研会议9月13日上午在高新学院创意楼召开，思政部处长戴军老师，教研室主任刘玲娜老师、教务郝悦歆老师及全部课程老师二三十人参加了会议。刘玲娜主任主持会议。作家王忆唐老师参会分享。会议主要内容有：。1.戴处传达本学期教务处要求及制度，教研室课程新思想新目标，提出课程要求，分享教学经验。。2.郝悦歆老师对就业指导目前授课进行复盘，对课程结课进行安排；对创业基础课程新变革进行通知。。3.全体教研室教师集体备课，研讨课程重难点。
你如果是985院校毕业的本科或者211毕业的研究生，可以这样说，因为你有资本说，你好就业。。可是如果你是普通本科毕业生，而且不是理工科的，没有啥技术，再这样说的话，你就把公务员考试看的太简单了。因为考公考编越来越卷了。。其实基层的公务员现在特别辛苦，加班是常态，所以没必要非要去考。。。
2023年9月15日，星期五，第二周。18~30°C，晴。今日新闻。①西安市2023年秋季促就业网络招聘大会9月15日启动。②2023世界计算大会将于9月15日在长沙开幕。昨日大事。①安徽大学党委书记蔡敬民一行来我校调研。②西安电子科技大学召开2023年下半年工作会议，​
问就说女的不能吃苦//:回复:女的适合的岗位，必定缺男的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
大四的秋招和考研冲突吗？，，​
昆明电务段中修车间组织职工对车间多台无法使用的电动工具及三台发电机进行自主维修，让旧物废品实现“再就业”，进一步抓实节支降耗工作。（图文:张智淼），​
合肥社保基数又调整了，说是2022年全口径城镇单位就业人员平均工资为6698.08元/月，所以又上调了，又要多扣工资，我税后本来就只有5500的工资，现在更少了。，​
规划一下，我才不要这个学期都在学校/芝加哥
别光说出生人口，谈谈就业率呢，大学生找不到工作，研究生博士毕业出来月薪2800，还有房价，，感觉人的大半辈子，都是为房子而忙活，怎么没有人说呢？
很像中年待业失恋荷包只有五毛六的挫男，但我不是哈哈，​
文科羡慕工科好就业，工科羡慕文科多为办公室岗。。本科羡慕硕士选择机会多，硕士羡慕博士能进科研院所，博士羡慕本硕没有巨大的毕业压力、年纪小好找工作。。二本羡慕一本，因为一本多为本地重点大学。一本羡慕211，因为211是大企业应聘门槛。211羡慕985，因为985能参加公务员定向选调生。你选择任何一条路，最终都会后悔
苏州相城区校招考核笔试吗？，​
为什么上个大学让人每天都要因为各种各样乱七八糟还摸不着头脑的事情焦虑来焦虑去，明明感觉对学习挺摆挺佛系的，虽然上课容易发呆听不懂，懂了作业也写不出，所以也没什么压力，但是又老是因为一些隐性竞争真正被我发现的时候才开始担心学习、担心毕业、担心前程、担心就业，每次这种时候都觉得生不如4好迷茫，就好像我的人生没有目的也不是为自己而活，明明好想打游戏但是现在连游戏都不敢打，好多想做的事情也不知道要被安排到什么时候才能做，真的好想放弃算了，不奢望满分的人生也不期待有及格的大学生活了，好想回家，永远都不会想跳出舒适圈。
菲律宾副央行行长：将继续准备好对任何威胁通胀目标实现的风险做出必要的回应。。财经网站Forexlive：这份报告不会给英国央行带来任何利好因素。7月份的名义工资指数继续走高，但我们看到就业人数大幅下降(伴随着向下修正)，而失业率小幅上升。后者是劳动力市场状况走软的迹象。，​
看到这张图很感叹，就是我的银行秋招之路，，​
哎。刷短视频思考。网红，直播，不需要读多少书也能有名气，有金钱。而我读了这么多年书，学了这么多知识，现在却为找工作在发愁。。感觉不公平。以前都说读书好才好，现在长大了感觉并不是这样。以前觉得学习是评判一个人的唯一标准，现在感觉不是这样。。读这些书，我获得了什么呢？。我的目标是金钱？。我要怎么样度过我的人生呢？。。希望能上岸找到工作吧！！！
考上研究生了，感觉对自己以后的生活还是有些许都迷茫，不知道以后会这么样，就业压力和研究方向的摇摆不定又让我凭空多了很多的焦虑。一想研究生要忙三年，三年后要紧锣密鼓进行工作，好像有人在硬退着自己走一样。自己还有好多目标没有实现，没有出国旅游，没有参加法老演唱会，没有成为摄影大师，没有健身成功...突然感觉还有点遗憾
滚，​
本求职//:转发微博
帮发一个求职信息：男，31岁，本科英语专业（已经通过英语专业八级考试），法律硕士，已经取得法律职业资格证书。。求职方向：公司涉外法务。工作地点：广州。如果有意向的可以在评论里留言哦，谢谢！，​
我就很想发问创业课的意义在哪？一个没有一点创业经验的人来教我理论，下学期还要教我就业建议？我想问了，但凡家里有钱可以进行创业的人，家里的父母，不会传授经验吗？还需要你在这里废话连篇和我说创业理论？我一个学音乐表演的，我要去创业？我但凡有钱到可以去创业我还在这里死读书？我肯定一边读书一边管理自己快要上市的公司
人为什么要找工作妈的。来个人告诉我如何快速提高英语口语，​
找工作真是太难了，我真是个five，​
985均分81，申请传媒只去利兹不甘心，还有哪些可以申请的学校呢？。。英国这边top50的传媒都挺难的，利兹大学的传媒很棒，就业也挺好的。如果不甘心利兹，那么建议你往澳洲院校看下，这波QS排名的大涨，你这个背景去到top50院校还是没问题的。，，，​
今天分享两件比较好的事吧，。第一件是导师给我们俩申请了职工饭卡，以后在医院的这个院区吃饭就是一块钱一顿饭，能省好多钱。第二件是本科时候一个很要好的朋友成为了学院基层就业、西部就业的典型代表……虽然可能不是什么荣誉，但我还是很高兴他能够成为就业代表而被学院宣传。刚刚和朋友聊这个事，他觉得他就是一个工具人，为了帮助学院完成任务。但我认为，无论学院出于什么目的去宣传他的事迹，从他自己的角度来说他是获益者，最起码他的名字能在微信上被搜的到，这是值得高兴的，如果我们都只用悲观的眼光去看这个世界，那世界也太黑暗了……虽然我们天各一方，但我是真的为他高兴，希望他能够有一段别样的回忆吧……
李佳琦这样的带货网红挤压了渠道的生存空间，把分配给无数就业岗位的巨量财富集中到了自己的小团队，这很不好。。。另一方面...我今天吃去火药的时候，想起药店把便宜好用的药藏起来，卖溢价高的贵药（比如藏几块钱的OTC维生素片，卖几十块的维生素保健品），包括想起坑爹的线下电脑城，也需要线上渠道去治治他们。。。只能说，确实无商不奸，没几个好人。另外无论线上线下亟需监管。
大学，我在三个舍友都准备升学/出国/就业的时候走出了第四条路，​
记录待业青年，​
提起教育学，很多人的第一反应都是“当老师”。，作为考研大热门之一，确实有相当一部分考生是冲着“编制内教师”这样的“铁饭碗”去的。。。但教育学毕业只能当老师？那可就大错特错咯，今天小助手为各位研宝们盘点了教育学硕士毕业后的六大就业方向，看看有没有你心仪的职业吧～。。
阿瓜，你很优秀。。//，:哎。。。出国就业把。。//，://，:律师行业就业形势如右。//，:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。
用着调侃的方式唱歌，心酸又搞笑，加油吧，​
就业市场如此繁荣，工资涨没涨，反省一下自己有没有努力工作。
法学硕士//:就业太难了
既秋招的第一封感谢信。和秋招的第一次面试邀约后。我宣布现在是我这几天最开心的事。尤其是在得知炸蛋还是最后一个时，​
疫情后的中国发展2。。保证普遍就业是国家的第一职责。人人有事做，事事有人管。强调组织起来集体奋斗，鼓励个人创业合伙办集体所有制小型企业。大中型私企进入国家制企业行列，保证职工稳定就业。进而全面自由发展。各尽所能，个人拥有最理想的工作，岗位找到最适合的人员。大学毕业后创业和就业问题，4050（女40男50岁）后老职工社保援助及基本收入保障问题，缴费30年灵活退休（可申请提前或延迟）问题。国家应该根据生产就业情势作出阶段性适配性统一政策安排。
这两天看了好大一场戏，很多小时候耳熟能详的老牌国货又重新登上了舞台，慨叹多年不见他们依然顽强的活着，还有多少已经消失在历史的长河里。希望咱们自己的品牌质量越来越好，国货强了，销量增长了，咱们的就业才会好，百姓才会敢于消费，内需才能一点点拉动起来。，​
存不下来，已经准备国庆放假去霍霍了，​
校招结束了，朋友要走了😭😭😭什么时候才能再一起吃饭啊，什么时候啊😭😭😭我什么时候才能毕业😭😭😭，​
高考太重要了，专业太重要了，不去蹦迪的朋友能这么怎么释放呢，哭泣吗？哭完眼睛还肿痛……实在是不值得，无所谓我知道明天太阳升起来的时候我的心也会再次升起来，直到我的心停止跳动我不会放弃的。这辈子都不可逆放弃!，​
今天去校招看看怎么事555我简历还是一坨谢，​
之前有个帖子说一个211班有70人，毕业后只有20人找到工作了，有几个还是靠关系，其余50个都在待业。形势真的不好啊。之前抖音看到好几个博士硕士毕业直接就是送外卖
不知道专科强制顶岗实习的意义是什么。学校有没有考虑过想留在学校专升本的同学呢。强制让你找工作干一学期。有的同学去奶茶店，去餐饮店，进厂。那这些有意义吗。顶岗实习的意义难道不是找到一份能学习到东西的好工作吗。那强制让学生去这种学不到东西的地方又有什么意义呢。真的比留在学校学习重要吗。真不知道交的学费给谁了...。大半夜焦虑了
为什么样今年的残疾人就业保障金会那么高？，​
两个月一万多
#择校不满意～转学要趁早。来呼市新华，拒绝升学、就业焦虑，先体验后报名，择校更放心✊，现在报名可申请腾讯公益助学金减免，​
不为捷径，只想要个体面。
想出国读博？先来了解博士留当地的就业难度吧
宝子们我想问一下封面的灏明这个是出自快乐再出发吗？我印象里好像有一段他们玩游戏的，但是我好像正片没看到，那几期也没有加更啊，​
比当年依靠死工资的再就业人员强多了，天道轮回饶过谁？知足吧
他知不知道现在经济不行很多人都减薪裁员甚至在家待业几个月都找不到工作啊？，​
澳大利亚就业市场复苏，澳联储或会进一步加息。9月14日讯，澳大利亚8月就业市场恢复生机，当月新增就业岗位6.49万个，超出市场预期，同时这也缓和了有关澳洲联储不会进一步加息的看法。就业增长的复苏结束了就业市场最近的疲软期，失业率亦从今年早些时候的3.5%左右上升。澳洲联储最近表示，在决定利率走势时将密切评估通胀和就业数据，而今日公布的数据可能会让央行在今年年底前至少再加息一次。
像所谓的法学啊，财会啊这种东西啊，这个就涉及到什么行业，而且大家你要知道啊，你只要院校档次足够高，你未来就业可选择性就很多，比如说985和985之间真的有那么严重的差别吗，不会的，我再给大家举一个简单的例子啊来，下边这句话是在我们报志愿的时候，非常重要的一句话，可以说今天最值钱的就是这句话了啊。有人问我们家孩子要报计算机电子信息，他在三个学校当中做选择，一个是武汉理工，一个是合肥工业，一个是哈尔工程，哪个更好，来，各位同学你来怎么选哪个好，来我告诉你，正确答案是什么，正确答案是，你稳上哪个，你就报哪个，为什么三个院校档次是一样的，都是211，3个学校水平也都不错，也都受各个大厂的认可，知道吗，但是如果说你为了所谓不浪费分，去报你某中一个，所谓你往年这个位次和分数，最相近的那一个，很有可能比你分儿高的人也看上这个，把你往下挤，你可能就要不了你想要的专业了，你稳上哪个学校，你想上的专业你就报哪个。因为三个院校档次都一样，大厂是这三个都去招聘，然后呢就看你的水平高低，你如果所谓的你说我行，希望少亏点分，我1分都不浪费，我觉得那个好，分高的那个就一定好，你万一报秃噜了，给你嘎巴干到下面那个专业，你就不是那个专业了，懂吗？
《人民日报》。●天津明确，企业招用2023届及离校两年内未就业高校毕业生，符合条件的可发放一次性吸纳就业补贴，标准为1000元/人。。●黑龙江出台办法，符合条件的中小微企业、个体工商户等可根据企业规模获得不同的担保贷款额度，其中，中型企业担保贷款单户不超过1000万元。。●贵州明确，职工医保参保人员省内异地就医住院的，起付标准确定为一级及以下医疗机构100元。
收到了但又似乎没收到，不过还是小小的纪念一下秋招的第一个offer吧，​
找工作哪有不疯的。。美国这边，请问老任务到底为什么逼格这么高，投了qt和sde全是脆拒oa都白嫖不到，其他trading，firm的面试收到了好几个了sde也都能收到oa唯独入不了这家法眼。。国内这边，连续被俩不大的私募拒了，反馈说中规中矩没有亮点咱就是说拒就拒别跟这pua行吗水平不咋地工资也不高B事倒是不少，有亮点的人瞎了眼才选你们家，心里也没点AC数
一些ngo的平权运动过度强调同工同酬，而不加区分岗位适配的体能、技能，市场能否接受？过度平权会不会反而增加就业难度和性别歧视？有限责任公司和无限兜底公司的区别，值得思考。//:转发微博
新增80～8000万灵活就业及中国电信服务发票，，​
洗脸的时候突然做了一个伟大的决定，就是，今年律师，明年研究生，但是躺着突然想到今年能不能过都是一回事，虽然客观焦虑但总感觉会被捞，（尽管密押都错成屎，感觉啥也不会）主观感觉会的人可太牛了不是我能达到的水平。要是今年能过我愿意折寿20年，明年考研想考汉语言…虽然就业前途堪忧但是是本人一直的爱好，不行就考贵大的法硕，贵大好像过线就行，但是背书太痛苦了（特指法学
你妈，被秋招和公考焦虑s报选调一类的问身高体重绩点真的狠狠怕自己在初轮被刷掉不是公考现在也要看身高体重绩点吗为什么要报这些东西啊啊啊你还不如给我一拳世界什么时候爆炸！，​
拜仁摊上德国足协简直就是倒了八辈子血霉，白嫖了弗里克，现在又想白嫖纳子，鼠鼠你还是理智一点吧，不要去趟这浑水，安心地在家拿钱待业等好下家吧，​
直接硕士读五年再出来就业算了。😅，​
听前同事说，公司招了很多应届生，吐槽这些小孩实在太像小孩了，工作沟通说话也嘤嘤呜呜磨磨唧唧的，感觉头皮发麻，然后发现这些毕业生好多都是硕士毕业生，甚至比我还要大一岁。今天刷soul的时候，一个小姑娘说租房和姐妹一块住，没管姐妹要钱，但在思考要不要让小姐妹一起分担电费，因为小姐妹一直让她给还欠她的六十，她没钱还，聊天记录墨迹还多次提到问妈妈要钱的样子我以为她们是初中生呢，但想到在租房了感觉也不小了，结果发现已经在考研了，惊了，果然有人长不大吗，但是转念一想，没她们的衬托，我也不会觉得我们是如此正常吧。。。
这位旺城一姐彭惠妍每天晚上都不回家睡觉，一直睡太阳广场过道处，自己丈夫黄大健病逝后一直不去找工作，经常在街头勒索路人给钱买东西，拿路人当她的提款机来使唤，希望社区介入党群服务中心介入处理。，，​
谁敢相信我四个月没买过衣服了。原来没钱真的能控制住自己的消费欲望
普通家庭的孩子即使是考上985，211，前途照样不一定光明。。侄子十年前以600多分的成绩考上华北电力大学，电气工程及自动化专业，都知道这是华电的王牌专业，专家们都说要上就上学校的王牌专业，不愁找工作，侄子从小学习成绩优异，在学校排名前十，高考报志愿就是冲着就业能够国家电网去读的。。。可是理想是丰满的，现实却很骨感，毕业了大概率能去省会电力公司，最终却落选了，侄子没有选择回来，而是继续留在北京，希望有进一步的发展，然后去了教培机构教奥数，由于国家不提倡，奥数教培没落。。随后又去了一家海外的金融机构，做起了操盘手，白天睡觉，晚上操盘，转眼快三十岁的年龄，还在北京漂着，自己的终身大事也没个着落，哥嫂整天被他们这个大儿子愁的不行，让回来也不回来。。。读了这么多年的书，终究是脱不了孔乙己的长衫，。（网友）
现在股市反映的中国经济确是面临很多严重问题，口罩放开之后，并没有想象中的恢复如前，在就业、收入、消费以及债务等方面出现了一系列迫切需要解决的问题。正如口罩管控期间高喊不惜一切代价严防死守那样，又有人高喊不惜一切代价拼经济，令人毛骨悚然。。每一次不惜一切代价，最后的结果都是一地鸡毛。人民就是一切，贫穷就是代价。。其实，要稳住人们对未来惊恐的预期，唯一的办法就是王志刚说的那12个字：尊重常识，顺应规律，尊重人性。
毕业那会各行各业兴兴向荣，大家就业选择性多，大房企互联网代表着New，money，Hope，无限的未来，一出社会就有五六千的工资，谁要去死气沉沉的体制内领那两千多工资啊。。十多年过去了，当初那一拨领2000多块的公务员熬到了七八千+各种隐形福利待遇，然后工资万把块的大厂说倒就倒，这批人倒流去体制内打合同工，领三两千工资，。。感觉生活开了一个很大的玩笑（一点都不好笑
刷到叠纸校招的帖子了，我都给你快当了十年的韭菜了，你能不能让我毕业就入职，​
为什么谁见了我都要问问实习了没上班了没。我说没有。“还在家待业吗”。“对，在家玩，玩不够”，​
假新闻，举报了，怎么不说2022届本科生就业率呢
我身边的朋友只要听到我长沙的就说回长沙真好，房价又低吃的又多。。但就业市场来看长沙跟小缅甸差不多吧我说，​
中国自恢复高考以来，45年间大专+本科的录取率。。1977年录取率只有1.64%，而1981录取率更低，只有0.95%，100个人还考不上一个，真是千军万马过独木桥！。。而去年2022年录取率高达63.68%，1982年的大专等于2022年的985，1992年的大专等于2022年的211。。。大学越来越好考，工作却越来越难找，很多大学生毕业就失业，要么跑外卖，要么进厂打螺丝，大学的含金量越来越低了！
在家待业的时间里，发现琐碎的家务真的很消耗人//:停止自我开发，其实就是把自己的时间空间精力情绪让渡给其它“更重要”的事了，婚姻孩子家务琐事，都比那个还有待开发的自己重要。并不是30岁以后人就学不会东西、成长不了了，是人们放弃了30岁以后自己的可能性。
想换工作，结果抖音刷到好多人说就业环境不好，一下给整焦虑了，现在情绪不好，又开始胸口闷，​
我爸能不能去找个班上啊我真的看不得他这么闲他最好是我下次辞职不想上班的时候别催我找工作，​
福寿鱼双色球23107期，​
能不能就当我这两年待业在家，25岁的时候买个tt车，​
现在就业环境真的好卷啊，男朋友公司因为社会责任，他们部门不得不招两个人，但是两个人的岗位应聘应届生有近两千个，筛选了双一流985，和或QS前100的后还有150人，最近又面试了两个北大的，他还说感觉不是特别好，这下是真的不敢随便离职了。，​
通过实施稳健货币政策，加强逆周期调节，全力支持实体经济，促进充分就业，起到维护币值稳定和金融稳定的作用。，​
《大部分毕业生已落实就业去向》。《本科生平均月收入5990元》。《硕士即可》，​
2018年，南方某省。南方某农业大学烟草专业的同学们在认真上课，，这真是个乌烟瘴气的好专业。你看墙都给熏黄了，而且天天上课有华子抽到笑。毕业后，还有各省市、地区烟草公司的就业保障。据说平均年薪18万起，想报名的同学快来啊！，​
有的宝子名校执念太重了，非要去top50院校，最后选择了一个不喜欢的专业读了一两年，毕业后回国找工作了又开始头疼了：我都top50了怎么还这么难找工作？难不成国外top50真不如国内985&211院校了？。。其实这类学生从根本上的逻辑就错了，把top50和好找工作划等号。如果你真的以就业为导向，那么你更应该关注的是专业认可度、实习机会多不多、自己能学到什么等等，而不是单单是一个top50名校。。。现在无论国内还是国外的大厂其实更看重的是有实习工作经历的、有独一无二的技能的应聘人，有名校光环更好，没有也行。
就业难，求介绍工作，​
研究生最后一年就像渡劫，秋招，论文就像两面墙把我夹在中间。，​
又被xyj扑脸了，今天是啥日子，我只是去xhs再就业tag里转了一圈而已，​
配套慢买房慢生育就行了，​
文科生转码如何？可以考虑哪些方向呢？，，，，，，​
越是这样，就越难以振兴民营经济。民营经济越差，就越难以改善就业和民生。就业民生越差，讨伐李佳琦这种矛盾就会越来越多……中国特色的恶性循环
承德的小伙伴，和考虑承德编制的小伙伴们，，。。兴隆招事业编，还有2021年待业生的岗位呢！快来报名。。，，，，​
现在我们单位招实习生都要985、211了，太卷太可怕了，已经不敢想象未来的就业形势是怎么样的了，想当初这种没工资的实习我还不屑一顾，时代变得太快了，​
香港中文大学（深圳）经济学硕士项目2022届毕业生就业报告最新出炉~毕业生就业率达到100%；平均薪酬达27.2万元，位居国内知名高校前列；其中56.3%毕业生选择留在粤港澳大湾区发展。更多详情请戳，​
近日，有新闻报道超过3万名应届生正陆续入职比亚迪，依托产业布局和全面的人才培养体系，比亚迪让应届生成为“爱迪生”，迎来新鲜“血液”。据悉，今年比亚迪应届生硕士和博士整体占比达61.3%，研发人员占比达80.8%。比亚迪为招揽大学生就业创造岗位的同时，也为赋能新能源汽车行业高质量发展注入源源，​
难不成他真是天才（//:妙啊，超过百分之九十九的待业大学生
张雪峰其实就是炒房逻辑，考生是刚需，跟着风把某一专业的分数线炒高了，四年后又是就业拥堵//:今年警官学院，公费师范生分数线超211接近985//:张的观点不是问题，问题是为什么这么多人赞同他。。。我反正觉得他说的都瞎扯。。。，。。。
上一周我们学习了文科生的考研规划指导。艾瑞老师给我们讲授了很多文科生的就业方向。老师是非常的厉害的。在译国译民也教授了很多同学。在我们的文科生就业指导这里面，老师给我们讲授了很多方面。可以供我们以后考研的指导。可以考专硕和学硕两个方面。对于文科生升学的另一种选择，就是法律硕士。法律硕士现在在目前的国内市场是非常受欢迎的。不管在任何岗位文职还是任何一个领域，都是非常非常的吃香。所以说对于英专生。法律硕士也是很好的选择。并且我们一定要选法律硕士非法学。因为我们不是法律专业的，而选修法律硕士，就要选法律硕士非法学。所以说这真的是一种很好的方法和捷径。但如果真的要学起来的话，这也不是容易的事情。老师说他的很多同学在升法律硕士的时候也花了很大的功夫，就是背。而下一个章节我们选的是MtI择校指导。老师帮我们从南到北，从各个方面分析了全国各所高校的案例。而下一个章节这是学的，摆脱内卷新思路，出国留学。嗯，因为之前口罩的原因，出过留学热慢慢的淡化了，也是因为觉得外国的防护措施没有国内的安全，所以说嗯，就没有太多人选择出国，直到现在疫情开放，第1年出国热又再度重燃。但是大家都更愿意去英国留学，因为英国相当于说更安全，并且也是留学之后的研究生，产出率最高的一个国家。所以说英专生也有很多很多的就业思路，不要仅局限于教师这一行业。
之前看一个文章，讲到年轻人的迷茫与疲惫，其中一项是因为现在多数工作其实根本不需要研究生甚至博士学历，但是当学生获取上述学历证书后，自然对自己的薪资有同等的期待。可是如上所述，市面上的就业岗位多数并不需要这么高的学历，具言之，努力获取的文凭教育生产的具有较高身份预期的年轻人与其实际从事的工作发生了结构性错位，因此学生就会产生挫败感和自我怀疑，而外界却将结构性风险将攻击个体的为“孔乙己无法脱下长衫。”。。我今天上午读到埃里克森的自我“同一性危机”。他认为获得自我同一性的人，可以把自己内在的欲望与期待，结合后天所学习到和积累到的能力，知识，技能以及自己所在社会角色所提供的遭遇达成的和谐一体感。。举个相反的例子，比如我们刚上班，为什么很多人会自我怀疑，多数是因为得不到正向反馈或者根本得不到反馈，比如你交的任务，没人告诉你完成度如何，或者干脆劈头盖脸指责你打压你，那此刻因为你对自我是不确定的，就会从外界的表现里判断自己。。而我们达成自我同一性的，即使面对现实环境的荒诞，职场对人的异化，也能持续性地调整自己，保持自我效能感，保持统一性，并且在自我评价时也认为自己内在能与外在达成动态的整合的和谐性。。。年轻人一开始对自己，对外界的感知基本都是通过向外的视线达成的，比如从前对自我的建构，比如对职业的期待，对社会的判断，对生活的看法，基本来自一种未经深刻反思的向外的视线，比如说来自我们的父母，老师，媒介和身边群体的言论等等。但是一旦走入现实，就会发现这与从前想的多数都是不一致，于是刚入社会的前几年是最为困惑和迷茫的。不过，电影《花束般的恋爱》里有这么一句话，“走向社会就像去泡澡，刚开始很抗拒，但没多久就舒舒服服躺进去了。”前半句强调的是，你必须自己参与的现实中反复检验你的认知，那些滚烫的水会崩塌你的价值观，冲击你从前肤浅的理想化的自我，而这时候你需要通过各种方式重建自我。。。因此，为了打破同一性的矛盾期，一些人采取的就是放逐个体，从而将自己嵌入到盛大的有力量的宏观叙事中，仿佛这个集体的强大就是自身的强大；有些人通过走出家门，用爱好，比如阅读写作旅游等，撑开全新的认知，从而淬炼新的自我；而一些通过阅读哲学或宗教思想，反思自己到底是谁，想要什么生活，为什么会有异化，如何祛昧金钱主义、拜物教或者消费主义的陷阱，完成新的身份认同，做到一种清醒的入世，比如我自己就是在往这个方向而努力，通过充分认识到自己的无力与软弱，喜欢与平静，放弃加入内卷，过着平庸的一生；但还有一些人选择构建精神乌托邦，比如投奔如泛娱乐化的不需要思考的麻醉的碎屑的快乐，而非严肃的思考，回避痛苦，从而陷入约拿情结。。。其实我自己面对同一性的矛盾也没有更好的方法，我写了大量的文章鼓励大家和我自己肯定自我，赞美自我，只是想暂时稳住面对频繁遭遇到理想和现实之间的差异矛盾而丛生的夹缝感的矛盾的灵魂。在这个基础上，继续认真的探索和认识自己，真正想明白自己要的是什么，而不是被他者，被社会定义的“好生活”，尤其是要避免《东京女子图鉴》的女主绫说的好生活就是“被人羡慕的生活”，你得把定义好生活的权力放在自己手里，而非别人的眼光里。但是由于自我同一性是一个动态的状态，不是人一成不变，而是一种人格持续的稳定性，不管环境变化，自我阅历，思维上的增长变化，自我同一性的人都能够稳定地使自我与外在周遭适应，从而采取的行为行动都能和谐一致。所以我们可能在修炼过程中，不断受挫，但别因此陷入习得性无助，这是正常的，就像你雕刻自己，也不会一刀雕成；同样当外在情况变化，你的内心也要在稳定内核的前提上，变革自我，分化自我和整合自我，在不断的矛盾和冲突当中能确立好自己的自我同一性。。。这是一个痛苦而漫长的过程，首先你需要无比确认自己的价值，先让灵魂稳住不被飘散，在阳光下大声无愧地坦荡地称赞自己；而后在奔赴进社会，开启横冲直撞，血肉模糊的人生，但无论是迷茫还是角色混乱，这是人类普遍的危机，是你对自我陌生感与自我潜能的不了解的必然反应，也是你将自我从客体向主体追问和转变的必经过程。。。金庸笔下的那些大侠们，为什么总是要安排一个未知的身世，比如令狐冲、石破天等，这里就蕴含着他们在成长过程探寻自我的过程和使命。。。那么，你也是。
都什么年代了，为什么还会有人信yxh编的话老贝贝们新综有，快3也会有(怎么可能会没有)，大家不要贷款焦虑！太单纯了吧yxh说啥信啥，要有点自己的思考最后，6人合体最重要，多来点我爱看，​
有点崩溃吧现在嗯，，其实也不知道是为什么的崩溃，说白了应该就是一种很蠢很无意义的后悔吧。米哈游去我朋友的211学校校招了，没想到曾经高三多么梦寐以求的事情现在竟然在我身边，，，呃不对，，，在我朋友的身边出现了呃呃呃；一种很莫名其妙的心情吧，如果说我现在后悔当初没好好学的话肯定没人听，而且还会在心里偷偷嘲笑我的；我的环境和任何一个高中同学比应该都很不堪一击，更何况我的耐力自制力也本比不过她们，何来将来呢。毫无疑问的说我现在是毫无目标毫无方向的，从小学开始的努力全部付诸东流，已经混了一年接下来应该还会再混一年。我看到我曾经的朋友同学门干这干那，学的好的自有人家的出路，不专攻学习的也会在自己擅长喜欢的领域大放光彩，而这些都是我完全做不到的东西。我会渐渐的舍弃在滨河六年培养出的习惯与耐力，在漫无目的的随波逐流之中渐渐迷失最初的方向。。就这样吧先活着剩下的再慢慢想办法，，懒得打字了有什么再补充，反正无论怎么样我今天晚上还是会打王者荣耀。。顺便放一下荣耀六十星百里守约给我打蓝的光荣影像，已经我公孙离真的很菜谁来教教呢
请问哈理工，外校生可以进么，怎么进去啊，，我想去哈理工参加校招，谢谢各位学长学姐了
雪峰老师不太主张报考的小语种专业。目前就业形势如何呢？。我的一位朋友说提到，一位非常不错的985大学德语专业学生，考研两年，未找到适合的工作。也许是很多文科专业的现状吧，​
就业真的好难🤧🤧🤧。是我的专业就业好难，目前看的对本科生和研究生没啥太多差别要求（就本专业，准备考研的时候就想着要是考以后就一直读做研究留校任教啥的，因为它就业真的……难）对一些资格证书有要求，不过cpa也得等本科毕业才能考。那就先找工作准备cpa吧，以前没学的总会是要补回来的。，​
要平均就把待业的灵活就业的劳务派遣的回农村种地的一起平均，​
所以深圳特产是什么?是缺觉、挤不上的地铁、做不完的工作、加不完的班、天天想骂人状态……人为什么不能一毕业就去死?md，再不找个地方发癫，我就要精神不正常，​
城市商业银行24秋招汇总。，​
我买我自己。深刻认识到。文科只有两类。工作。一类销售。一类公务员。那我不如卖我自己。我才不要去卖保险卖润滑油卖白酒做问卷。sb死了就业市场，​
我自己本身就已经很焦虑了，能不能不要再给我制造焦虑了，我也知道工作不好找，但是我问你的问题你没有明确的回答，你要么给我解决的办法，要么闭嘴，但是，能不能不要再制造焦虑了，那些公告我也可以看到，你再发一遍，我真的焦虑加倍，好烦啊，​
待业，上街多走走，​
可以看出来今年的就业形势真的很差了，今年部门的新人全是中上游985的硕士，​
我的项目录了我这种烂人，是他们看走了眼，我拉低他们就业率是他们应得的
你们也太难了，我会支持你们。，，​
我发布了：22届大学生毕业半年后各专业就业满意度排名（本科，高职，TOP30）职业生涯规划，，，，​
好割裂。看到了朋友的朋友发的自己小孩的视频（同龄人）。我还天天在这想妈妈，妈宝女，焦虑就业。，​
上就业指导课真的贼焦虑，考研考公这些啊啊啊啊好焦虑，​
我就想问问美团外卖。辽宁省鞍山市的骑手。是不是都是当地黑社会啊？。你们是给黑社会创造了本地再就业啊？。接单以后。想送就送。不想送。就是餐洒了。理直气壮的说。你找客服退款。我还要送别的订单。无端挑衅消费者。不给你送，没空。我一个月一万多。你们骑手真牛逼啊。高薪聘请的黑社会是吧？。没人治理你们是吧？。
在我们睾老庄找工作，什么专业无所谓，是个男的才顶用，​
我怀疑你是官方的拖，让大家觉得哇毕业都能有1万元工资，实际懂得都懂，​
虽然今年的倒霉程度堪比马德里惊魂年，倒霉爆表！但是还是遇到了好多暖心的事儿哦！毕业后第一次正式工作就遇到好好的领导！怎么能对我那么好！！以后去其他的地方怎么习惯！。。虽然今年换工作一波三折，到现在都还不知道要去哪里，又开启了流浪地球模式，但是未知里总会有好事！就边说害怕边把事情都好好做完吧！。。（话说这年头西班牙找房子怎么老是要面试啊！大家当室友就要喜欢一部电视剧么！而且请各位停止期待我，一个亚裔女性，做中国菜了好吗！我平时真的不怎么做饭，都是去超市买半成品或者下馆子）。。冲冲冲！
看red，book发现大厂法务校招连北大本硕都挂，我的天，这是要招神仙吗
咱就是说。前一天还是待业人员。今天就面试过了火速上班。赋赋发新歌buff加持！，​
💙，。0915互通有无，指路互。人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。刘雨昕，​
一个人的成就无论高还是低，最终都逃不过一个死字。但人生几十年，真得很难熬，不到三个月的待业期已经足以击垮我的精神。。人生是旷野不是轨道，但我已经按照世俗的轨道活了二十多年，我已经习惯了轨道的存在。所以当我的人生“脱轨”之后，我便不知道如何自处了。。最近脱发特别严重，枕头上，床边，到处都是我的头发，我的发际线岌岌可危，发缝肉眼可见地变宽。。所有人都在劝我不要焦虑，可我无法停止焦虑。我一直笃信自己的未来不会过得太差，我一定能混得很好。就连我出生时，奶奶找人算命，都说我将来命很好，是她的所有孙子辈里最好命的一个。。但现在的我，一点也看不到未来。
大部分都不是真爱//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，
陈佩斯_360百科，，。二子傻冒经理，原来是个悲情，当初撺掇开店的麻杆笑到最后，英子和店都得了，他折腾半天，竹篮打水，。二子，估摸最著名银幕北青，夕照街人氏，待业青年喂鸽子，后来进了街道服务社卖大碗茶老豆腐，再后来开店开歌厅深漂老爷车，还是扯蛋，。服务社感觉挺好，哥儿几个一块儿挣钱吃饭，最后怎么不弄了，一声叹息，估摸还是时代变了，心也躁动了，想这想那，。当然，让年轻人不折腾似乎也不现实，但最后折腾没用的，估摸还是要怀念那服务社的时光，老爷子还在，卖老豆腐的陈强，糊顶棚的于绍康，撑着把着，问题不大，哥儿几个石头大头二子小机灵，每天累个臭死，但快活，石头是个有想法的，没准儿还连锁，挺进附近小区，成立公司，多好，社区经济，不可小看，真要服务社到位，且做呢
还有很多没就业的，​
这样的调侃还真别说，挺让我心酸的。，​
七月半这个副本可终于完结了🙏。我从开头追到结尾，从待业到就业🙏，​
V票的酒菜有群吗？或者结伴在音乐节嗨吗？难得6个都齐了耶，​
提问，酷儿留学/求职相关，​
真的是在就业迷茫期和焦虑期了
找工作好焦虑啊。麻麻，​
反过来问不行吗？为什么需要高校应届生快就业，​
待业人也要好好生活，​
今天回母校校招，一样的从红桥穿越到北辰的路。春天的时候，跟小白一起去北辰参加校招，两人寂寂无言，心里全是忐忑和迷茫。现在初秋，带着同事和师傅说去双口那边的校区，心里平静又坦然，从求职者到面试官的转变也不过半年，时光改变了一些又从容流过，我们也在好好长大。，​
自从去校园活动看到过蓝月亮应届生的促销之后。我只想劝退每一个秋招投蓝月亮的人。再找不到工作也好。别去！别去！别去！，​
看到高等教育研究机构麦可思出了一份《2023年中国本科生就业报告》，我去翻了读了一读，，报告里对各类专业毕业生的薪资进行了统计和分析，对各专业的“前途”进行了排行，也解读了大学生的就业偏好、趋势。。。我觉得这份报告的数据来源比较可信，但有些调研结果却不一定符合真实情况和不一定符合大家的真实感受。。。因为报告调研的样本数量并不大，且受访谈调研对象是已经找到工作且入职了的学生，却没有调查未就业（比如考研、灵活就业等）的毕业生。。。这份报告得出“2022届本科生平均月收入5990元”这样的结论，其实是不准确的，只能说被调查的样本里的已经就业的大学生，他们是这个情况，并不能代表所有中国2022届本科毕业生的平均值是这样的，。。因此，实际应该平均值是达不到那么高的，且就算能达到这个数，这个数也不算高，在大城市很难盖住房租衣食住行，在小城市也只能算刚好能过上较为舒适的日子，也存不下什么买房的钱来。。。此外，工资数据的平均值其实没啥参考价值，王家有钱一千万，邻居九个穷光蛋，平均起来算一算，个个都是王百万。。。如果非要看，就要看收入、资产、工资的中位数、众数，才具有一定参考意义，因为中位数和众数代表了大多数人的水平。。。而且，这些收入数据也要分具体地区统计才有意义。不同地方的物价、房价不一样，同样的收入购买力不同，在北上广深省会等大城市月入6000和在十八线小县城月入6000相比，生活质量天差地别。。。其实，平均值什么的其实与我们无关，最多看个热闹就行了，不用管别人收入、平均收入，不用去攀比比较，比较只会让自己不快乐和焦虑，不断去努力积累，让自己的收入越来越高，存款越来越多，日子越过越好，才是最重要的事情。。。（，）。。
重点是去到地级市的比例高了满意度也高了，大城市应届生要干的活和工资一比真是不搭调//:“本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，”这难道不就是普及高等教育的意义吗？让除了1/2线城市的地方也能拥有高等教育程度的人才，挺好的啊！难道大学生都集中在北上广深就好了？
现在外面排队找工作的人一大堆，不要相信任何人说找不到合适的人这种鬼话，保密协议签签好，找个好律师拟一下，签约之前跟她一条条讲解清楚。，​
很佩服PYQ里的一些00后，在国内读大学还有勇气休学一年到处旅游做自己想做的事，真的很佩服很羡慕，自己很有主见，家里也很支持，我本人吃过了被疫情耽误两年啥都没做的苦，我要是说要GAP一年，不仅我妈不答应，我自己也不答应，找工作永远的话题就会变成了你为什么要休学，这一年里你干了什么，除非遇到开明的面试官，不然什么回答都是踩大雷
文华九一半有电一半没电，这和拉屎拉一半提裤子有什么区别学校开一个电工系吧，就业率100％，根本不用出去实习，学校毕业就业一条龙服务，毕业就职公办本科，倍儿有面子，​
就业方向：力盟gai道手机贴膜，因为我连曲面屏都能贴！，​
宝洁不要再给我发校招广告了，tm花好道好点进去base，only广州你们是不是有点过分，​
文科只有“法学”一个专业有较强的就业前景。前提必须是985高校或者老牌政法院校硕士毕业。
找工作怎么这么难啊。我看上的看不上我。看上我的我看不上。真是找工作的时候才读懂孔乙己。来个好心人给我推荐一份工作吧，​
孩子找不到工作，父母总不能往外推吧，只能养在家里，即使家里穷也没办法。––
昊昊真的有很努力的工作和找工作。有很努力的热爱唱跳热爱舞台。和给粉丝惊喜。呜呜呜好爱，​
开端，，​
新牧业新布局新希望，|，牙哈镇：扶持特色养殖，助力脱贫增收。受自然环境条件制约，农民多以传统农牧业为主要经济来源，农民普遍缺乏现代科学种植养殖知识技能和市场经济意识，种植养殖经济效益低，缺乏外出就业创业思想意识。为有效稳定农牧民增收，牙哈镇拜什布拉克村支部委员会研究并征求党员和村民代表意见，2023年壮大特色养殖，充分发挥“大合作社小联户”牛羊产业规模，以产业振兴保障群众"人人有活干、天天有钱赚"，实现农民致富的目标。
上好职校，升学不焦虑。9月9日相约新华直播间。在线解读高技能专业和就业优势。直播间惊喜福利炸不停，​
深圳的成功实践，离不开包括广大企业家朋友在内的全体特区建设者的拼搏奋斗!深圳企业是特区经济发展的主要参与者、就业机会的主要提供者、技术进步的主要推动者，在特区发展中发挥着十分重要的作用。新冠肺炎疫情以来，深圳企业勇担当、善作为，团结协作、攻坚克难，为抗击疫情作出重要贡献，复工复产后，深圳企业又展现出强大韧性，推动深圳经济逆势上扬，让我市地区生产总值增速在全国一线城市中率先转正。在此，向在疫情防控和经济社会发展中作出贡献的深圳广大企业和企业家们表示衷心的感谢!
这个词条里的评论都是怎么了？我们父母辈的吃到了改革开放的红利一个个都赚了大钱确实家庭经济改善了很多啊，现在的经济形势总体来说稳中向好，明明是现在的年轻人不愿意吃苦导致慢就业，所以要号召广大年轻人多吃苦啊！
我的秋招就这样兵荒马乱的开始了，​
、//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
今晚聊天脑子里蹦出考虑到辞职，。然后待业等孩子上幼儿园的年纪。再去小区幼儿园应聘。真的太想要想陪伴孩子的成长了。护崽心理越来越强
中美关系，互相往来达到的效果就是能够沟通，往来传达的信息必须是有效，对于中美来说，很多方面可以体现，经贸的责任是让国家富强，所以要让人民生产的产品有销路，让人民富裕，经贸不止是赚钱，更多的是提供人民生活的机会，带动市场就业和产品的生产和销售，一个国家只有安排好人民的工作、生活、学习，这个国家才是正常的，和可以持续发展的，所以我认为经贸的责任很大，中美关系中经贸占的成分很大，说明中国有实力在对外贸易和进出口贸易中占有份额，世界的需求是有限的，如何在世界的需求就是有可能的商贸业务往来中拓展，我认为和平与发展在世界都可以通行，只有和平的世界，发展繁荣的世界，才可以更好的发展经贸、商贸，促成就业和促进消费，祝愿世界和平、发展、稳定、安全、共同繁荣！
今年我们村小姑娘考上北京协和（清华大学医学院）了，高考603分，原想考临床医学，大约能读攀枝花学院，川北医学院，成都医学院。想读中医，中国能选择的中医学院也不多。咨询我，我说愿意学护理的话，就上北京协和，川大华西，复旦上医，上交医学。护理博士毕业后在上述四所大学就业当护理教授；我告诉孩子父亲护理学教授也是教授。破除无知者对护理学科的无知，破除愚昧者对护理学科的偏见。护理学高考的“偏见红利”（廖老师原创概念）在我们村这个学生身上体现了，目前高考护理学科的偏见红利大约是50—100分。当地俗人说，读了北京协和博士毕业后考公务员的话，那必须得省级以上啊。我批评他们说，协和护理博士毕业，那就是全世界护理学界最顶级人才，省级公务员，算老几？什么叫高考专业咨询？这就是。
突然发现已经有超like头衔了，看来我真的超like（不枉我没事就在tc闲逛一圈），​
语言的艺术
今天看到一个词，叫过度教育。。其实，也不是啥新词了，现在网上就喜欢造各种新词新概念。。本科毕业，工作不好找，就考研，研究所毕业工作不好找，就考博。博士毕业呢？还是得面临就业的问题。。然后，找工作发现自己博士的身份去跟本科生，研究所去竞争，人家还嫌弃你过度教育。。这就是典型的，拖字诀，并没有明确的就业规划，如果是，考研考博是为了明确的工作需求，那没毛病，该考考。。没有目的的拖下去，本身就是一个问题。
哈哈怕，​
2023-09-14（找工作使我备受打击），​
我真的觉得比起我在大学读我不喜欢还不咋好就业的专业每天心累得要死提前焦虑就业，还不如学个自己喜欢的手艺找毕业能对口的大学摆个几年享受一下当社畜前最爽的三年。，​
打开准备暑期实习的文件夹。真是越看越气。htzq，坑死我了。md，秋招给我发个offer，选择原谅，​
Emo，住了，ta，喵的，开学综合症➕就业焦虑症➕论文憋不出来烦躁症一起来了，​
吐了呀//:一说先筛女的，立刻就说女的就是不适合的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
刚入学就想毕业了…。不喜欢这里。甚至怀念起了本科。也焦虑将来就业。哎，想开心真难，​
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，牛，学到了新词语，​
好讨厌好讨厌。下辈子想当北欧人，不用卷生卷死，不用在最青春的年华焦虑实习焦虑就业，不用小心翼翼走着千篇一律的轨道，稍有脱轨就会感到被社会抛下。，​
9月13日，托里县退役军人事务局联合人力资源和社会保障局在托里镇党群服务中心举办以“退役不褪志、就业再启航”为主题的退役军人（军属）专场招聘活动。做好退役军人（军属）就业服务，推进新时代退役军人工作高质量发展。，​
前几天从图书馆借了书出来，就再也没去，像是某种定律，借了书就很难再去。在家待业的第n天，重复着急躁，平静，摆烂，埋头学习。面试时面试官问到的如何平衡工作与生活，一个之前从没想过的问题，​
（哽住）（算了）。就说我有偏爱吧…，但就是很棒了，真回到rb也可以，32号是特别特别好的。🐧在嘴硬但真快没了但（闭眼）那个待业的🐭千万别脑子一热，​
本科双非，性别女，独生子女。就业市场三宗罪！！！，​
我觉得整个校招就是上面联合资本的一场阴谋论，目的在于pua所有人让市场劳动力变得廉价廉价再廉价，让所有青壮年变得麻木失去思考痛苦不已这样才能更好拿捏！而我，现在揭穿了这场大阴谋！！我要为所有应届生发声，​
家人们有投递中国移动校招的吗。可以投几个省的公司呀。有限制吗，​
再就业nb！酒菜nb！，​
今日秋招现场，为啥叫硕博专场，明明是博士专场，好不容易遇见几个招硕士生的单位……。用人单位：来来来，瞧一瞧看一看了解一下。我：您好请问招硕士生嘛？。用人单位：招招招，什么专业的啊。我：水利工程。用人单位：（笑容渐渐消失）这个，我们学校暂时没有这个专业，。我：好的，了解了，习惯了。一份简历都没投出去，今日秋招圆满结束
家人们有知道应届生能不能回户口所在地考试呢，现在学校和户口是一个省，不是一个市，​
敢肯定想出这些词的不是上海人，因为我们上海百姓天天叫着，失业，物价贵！都在结伴逛某马outlet！对，不丢人！百姓就是要生活的！这些说话不讨喜的都是不接地气的“空降兵”“精致白领”，​
现在就业形势确实很难。。我理解大学生的就业难。。但是我希望很多大学生还是能清醒认识一下，就业难已经持续了很多年，也不是这一时半刻的事，大部分人或多或少都经历过。没必要如此焦虑不安放心上，仿佛天塌了要命一天样。。。大方向上的心态一定要正。。社会很险恶，有时候一些情况，都是想要弄你的钱或者盯着你的时间、青春。你的生命和精神都是你最基础最根本的财富。。不必如此执着于就业。随便先一份过得去的，先做再说。
都是围城啊，做这个的在羡慕那个，做那个的在羡慕这个。昨晚我还后悔没考学科语文，今天就看到这个……考公考编是那么容易的嘛？文学硕士直博的有几个，虽然理论上可以，但直不了也没用啊；进高校更是痴人说梦……文学硕士就业面广后边这句话真是在这儿纯纯做梦呢？真的迷茫，不知道读这三年研有啥用，看了很多岗位都是本科就行。好无奈，感觉五年时间给自己身上渡了一层无用的清高。。当老师的在劝别人快去考公考博进国企，当公务员的说自己在心比天高的年纪做着一眼就望到头的工作，读博的师兄师姐说如果不是对学术有满满的热情不要入坑。其实看清工作的本质就没有这么痛苦了，工作是我们辛苦地活着的手段，它本身就是折磨人的不是用来享受的。这样看来，做什么工作不是做，矮子里拔高个瘸子里挑将军意义不大，随便选一个赛道早做准备努力上岸，然后静悄悄地度过自己平凡的一生。
要应届生，又要一年以上工作经验不如我在娘胎里就给你家打工
去缅甸的，有被绑过的，有半推半就过去的，还有偷渡过去的。。后两种，是就业市场不好的宏观结果。。那位古生物博士很特别，也很典型。盲猜是“半推半就”过去的，不是绑架过去的——奔着高收入去的。一位古生物博士要捞一把大的这种心态本身，说明他对自己未来经济前景的悲观预期，进而折射整个社会的心态。。逐渐扭转心态、预期，真的很重要。。市场里不缺钱，不缺资本，缺的是信心。
不给礼品的校招宣讲都滚，​
要么我等60岁再申请吧，那时候钱也攒了，也不用考虑就业了，一条老命，还可以申任何自己想读的专业
不是985，但是王牌专业就业率相当高，​
张雪峰说过这些话吗？。1.只有社区医院永远缺人，进入三甲大医院的难度不亚于考入985名校。。2.几乎所有好单位都存在子弟占八成的现象（如电力、烟草等）。。3.计算机专业的竞争异常激烈，需要付出前辈数倍的努力才能脱颖而出。。4.文科专业的就业前景有限，大多数毕业生只能选择考编，建议大一开始积极准备。。5.金融专业需要家庭背景的支持，否则只能去从事临柜工作。。以上言论均为现实情况的真实反映。
​本IC认为，一鲸🐋落，而万物生。众多经济实惠的国货品牌，长期得不到头牌主播的青睐，因为利润单薄，支付不起昂贵的费用。这下好了，不但国货品牌获得了流量，也给众多普通人创造了就业机会？！，​
待业快一年了，感觉自己已经废了，​
就业指导课！！！，​
对外经贸也不用过多介绍，对外经济贸易大学在财经类院校中的地位是属于第一梯队，就是两财一贸的那个贸，作为顶尖211，可以视作中上等985，就业层面完全可以拔高一档来对待，同样考取难度也应当拔高一档来大致估计，对标武中开厦。，​
群众热线回复。，。　　持外地户口的人能在三门峡办理医保吗？。　　市民陈先生：我之前在陕西上学，户口也在陕西，最近回到三门峡待业，不知能否在本地办理居民医保，需要什么手续？。　　湖滨区医保局：持外地户口的人可以在三门峡缴居民医保，需要携带本人身份证到湖滨区医保局或三门峡市医保中心等办理参保登记，然后就可以通过线上或者到现场缴纳医保费用，享受的医保待遇与城乡居民医保相同。。。　　教师资格考试笔试地点如何安排？。　　网友“蓝心”：我和几个朋友最近准备参加中小学教师资格证考试笔试，但我们对三门峡还不太熟悉，不知各个考点具体设置在哪里？。　　三门峡市教育考试中心：2023年下半年中小学教师资格考试笔试将于9月16日进行，三门峡考区共设置4个考点，具体地址为三门峡市外国语中学（市区崤山路24号）、三门峡市第二中学（市区黄河西路与陕州路十字路口东南）、三门峡市实验中学（市区文明路与永兴街交叉口西）、三门峡市实验小学（市区虢国东路与永兴街交叉口西南）。。。　　退役军人优待证优待项目增加了吗？。　　市民赵先生：我是一名退役军人，最近听说持退役军人优待证可以享受公共交通、文化和旅游减免优待，具体优待政策是怎样的？。　　三门峡市退役军人事务局：退役军人、其他优抚对象持优待证享受公共交通、文化和旅游减免优待政策已全面落实到位。在公共交通方面，持证人在全市行政区域内，凭河南省退役军人事务厅发放的优待证可免费乘坐市内公交。在文化和旅游方面，全市16家实行政府定价或指导定价的旅游景区减免门票，具体景区目录可在“三门峡市退役军人事务局”微信公众号查看。　　（本期值班记者，单义杰）
建议刚毕业的大学生去读幼儿园，这样既解决了大学生不能就业的问题，又解决了幼儿园生源不足的问题，​
秋招，得不到的永远在骚动，创亖我得了，​
自愿的喽，，​
有点烦啊，看着哲学硕士的就业前景比英专还黯淡，真的很喜欢哲学，但是不想还没学好就已经饿死了
刚辅导员又在群里发就业信息，我寻思这都什么时候了有完没完，点开一看，，​
。这是一个祈祷帖🙏。。求职顺利求职顺利求职顺利求职顺利。。包吃包住月薪过万包吃包住月薪过万包吃包住月薪过万包吃包住月薪过万包吃包住月薪过万包吃包住月薪过万包吃包住月薪过万包吃包住月薪过万包吃包住月薪过万包吃包住月薪过万。。刘宇宁大红大紫刘宇宁大红大紫刘宇宁大红大紫刘宇宁大红大紫刘宇宁大红大紫刘宇宁大红大紫刘宇宁大红大紫刘宇宁大红大紫刘宇宁大红大紫
我变得有些沉默。，在这几天，，，。，，，，我是一个艺术生，靠着特长上了一个普普通通的本科。，，而我所练的专业就业面几乎就一两个，人人可以去。，，然而。，，，这并不是我所理想的。，，，，这并不是我所想要的。，，，这所大学和我所想象的完全不一样。，，，，一些人，一些事，好多人，好多事。，，，，我好想回到童年，​
世界遥遥领先的创新，就是创造新词汇，​
那么女性就业歧视，怀孕被辞退的比例，又是多少呢。肥胖不重要，健康就完了，审美并不绝对，没必要制造焦虑。比起体重体脂，加班单休，应酬打压，带来的危害更大。那些结节甲亢，肌瘤怎么来的，可不是吃的多，睡得晚造成的。，​
不过印度的非正规部门就业比例也忒高了，超过85%，女性的劳动参与率注水后也才勉强破20%。
我服了，哪有人一大早五点钟打电话求职的，​
我换了新工位，后面有个年纪比较大的姐姐，我今天到了八点钟下班，她就跟我说让我别走，说领导没走你也别走，让他们看看你有多勤奋，我说应届生不都走了，她说你别学他们，你看看你领导都没走。。。你可以卷点让领导看到你的表现，当时她那谄媚的嘴脸现在都很生气，我直接跟她说我不管我就走。。。。真的现在越想越生气，我不会讨好任何人，是任何人，奖金绩效升职我都不care，就算做个闲鱼我也无所谓，哪怕开除也不会，加班到8点已经是隐形加班了，还想让我熬夜通宵不是，不存在，该几点就几点，还有我做完自己该做的就是，工作是最不值得卷的，这种职场内卷看的就不舒服
天知道我秋招第一次面试居然就是鹅厂的啊。紧张得要吐了，就跟考研面试时一样
没必要吧，大多数应该是好的吧//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”。
四川大学在张薇事件的问题总结:第一，四川大学对张薇事件不作为，不回应，一直选择逃避，愧对985高校的身份。第二。四川大学对所有川大校友和毕业生不负责，此事迟迟不处理将给四川大学的所有校友，毕业生就业带来一定的影响。第三，四川大学不处理张薇给整个国家和社会、教育事业带来了极大的负面影响，给整个国家形象蒙羞。
虽然也不能当作什么保底但至少不是秋招0，offer选手了🥹，​
8月就业的学员最高薪资为17500元，平均薪资为8361元，薪资中位数为8000元。三项数据与七月相比均呈现上升趋势，可见就业环境已逐渐好转，大家的就业机会和薪资都有了新的突破。期待后续就业的同学能把握金九银十的机会，找到自己满意的工作。。。有近一半的同学薪资在8000及以上，这其中很多都是0基础转行到IT行业的同学。他们在转行前也十分犹疑来到蜗牛学苑究竟是否能够找到工作，对此，蜗牛学苑做出了66个工作日未就业退全款，一线薪资不低于7000元，二线城市不低于5000元的承诺。但是，一万句承诺和肯定都比不上大家手上实实在在拿到Offer的这份心安，现如今大家都已经去往更广阔的天地去逐梦啦！希望各位在今后的工作中仍能保持对行业的热爱，走得更远更久。
第一集抓到老baby们了哈哈哈哈，是有点子搞笑在身上的，还有路先生惊喜出镜！！，做毕导剧的自来水呀~，永远爱小破窗
问个问题，为什么经济下行就业紧张收入缩水物价上涨，并不便宜的演唱会票比以前更夸张的秒没
秋招停止，摆烂开始，，​
把所有学生叫到一起开个会，内容就是上一届有24人无毕业资格、推荐大家考本校研以及我们专业就业难大家一定要考研啊…收了学费就别烦我了行吗，我们只是金钱关系你没权利给我制造焦虑，​
8月非农数据显示的图景是时薪继续下行，劳动力市场供需出现明显缓和，就业市场全面降温。，，​
蒙纳士大学1万澳币助学金，不容错过，11月开学季本科硕士直录项目，录取就给，注册就有。错过的同学，错过的不仅仅是Money，还有2025年的国内校招~。。蒙纳士23年11月开学季。1)语言合格且毕业的同学。2)，海本可免语言的同学。3)，已拿到24年2月录取改开学季的学生。4)错过23年7月开学季的同学
现在就业情况真扯淡。朋友圈一个喜欢切尔西的朋友，人家本科武汉大学。现在一个月也就3600，​
2020届—2024届毕业生进👉。（非应届非毕业非山西高校不属于调查范畴🙏🙏）。📝山西省就业政策问卷调查（有偿，审核后发放）。📍问卷说明：本人因科研课题需要征集问卷，本问卷旨在了解大家对山西省毕业生就业政策的了解度，参与度及满意度，以便完善就业政策，推进更充分更高质量就业。。💓非常感谢您的参与及宝贵意见
我年纪轻轻却有了就业焦虑，​
我好难受啊草，让我想起了四月底找实习屡屡受挫的时候，现在又在被秋招折磨，哎，真的想摆烂了，​
外贸每下降一个百分点，都会把产能往国内卷，而且会给就业市场造成极大的压力，​
秋招人哪有不疯的。强度拉满🙃，​
现在就算是落户一些城市都需要高等教育文凭，否则都没有积分落户的资格。就算是创业融资，有博士文凭的就比有本科文凭的更容易获得资本的青睐。由此可见，高等教育对于孩子改变人生发展趋势的重要性。现在的大学生就业困难是他们不愿去偏远的城市就业所致，不是教育失败所致。
2023年9月12日，加拿大就业和社会发展部（ESDC）更新了各类别劳动力市场影响评估（LMIA）申请审理时间。，，，移民方案领取戳。高端人才类别，-9个工作日（减少1天）。农业类别，-，12个工作日（减少4天）。季节性农业工人类别，-，9个工作日（增加3天）。永久居留类别，-，63个工作日（增加3天）。家庭护理员类别，-，30个工作日（增加6天）。高薪酬类别，-，40个工作日（增加3天）。低薪酬类别，-，44个工作日
博士的光芒在减退，功利的回报也在锐减。首先工作就不好找，大多数岗位并不需要博士级别的专业知识，博士的能力和年龄不占任何优势。美国国家科学基金会的数据显示，美国新毕业博士的就业状况20年间每况愈下。1991年有51%的博士能在毕业时找到工作，2011年下降至37%。，​
别再给我发推广邮件了，我特么正在秋招就业焦虑巅峰期，​
世爵氚笪//://:这么大的官，以后一定很好就业吧//:汉语阎王学
公职类信息。招录内容：黑龙江省2024年度定向选调应届优秀大学毕业生。类型：事业单位。截止日期：2023-9-24，17：30。介绍：为深入实施人才强县战略，更好地为我县经济社会发展提供人才支撑，根据国家、省市县关于事业单位和国有企业公开招聘工作的有关规定和《实施“天姥苗圃”源头培育工程高质量推进年轻干部队伍建设的意见》文件精神，经研究，决定组织开展我县2023年第二次事业单位和国有企业公开招聘优秀毕业生工作，有关事项可点击详情链接。。链接：。
虽然我家小孩今年才上幼儿园，但我同学家小孩今年已经大学毕业了，晚上刚刚拜托我帮他找工作。这差距差了一辈，​
最近网上有应届生同学，咨询什么样的人适合做HR，什么样性格有这方面潜质，对该岗位充满好奇和神秘感，回想起来我以前也是这样的，由于工作原因时间关系我就不一一回复了，我个人总结以下几点：。。1.内心有大爱，。。2.对工作有信仰，。。3.对人有敏感度，。。4.聪明，亲和力，。。5.内心有力量的人。​。​其他方面可以通过后天弥补，随着时代和社会的发展人力资源市场的变革，HR岗位的核心价值与竞争力其实也在发生变化，可能处于懵懂期的你们每个人对该岗位理解也是不同的，我个人认为结合自身条件发现自己的闪光点和特长之处去做发展，或许这样的职业发展才是长久并快乐的。。。最后祝你们前程似锦！。都能在自己擅长的领域发光发热。​
学院就业信息群里一个招聘信息"要求:，男性，硕士"深深刺痛双眼，一个无任何性别色彩的公务员岗位，却搞明晃晃的性别歧视，想起来本科大四的时候，和我一届的法学院女生们也是遇到类似的情况，她们当时勇敢都站出来发声，不过两年过去了，这个运转系统依旧没有进步，​
想问下就是毕业一年了到现在待业，事业单位报名表上也写的是待业，但是之后可能会有工作，（有编的那种）请问我之后假如进面录取了档案怎么办，面试确认的时候给过吗？，​
其实倒没什么，抛弃审美的情况下如果社会政治经济能健康发展说明也没错，主要是们学视觉的有点就业难
不知道是不是跨步太大了。但是没有别的办法能让我去到外面读书了。发语音的时候。发现自己说到这些事情竟然真的会哽咽。专科专业是为了好就业。本科专业是没得选。刚刚好把语言和教育都学了。但是吧。但是。那些东西什么时候才可以真的与我有关，​
走过路过的朋友都帮忙点点吧，很快速的，还差一点了！！，​
没用过应届生身份，没有校招，有gap，没走技术路线，公司倒闭，转行…。总之每条路都走的最难的模式，求职道路仿佛进过🍊一样艰难，​
李佳琦上次是科普了一段历史知识，这次是唤起经济就业形势是谁之过的思考，下次会是什么？我不敢想。，​
有的时候真的非常非常羡慕原生家庭幸福家境又特别好的同学，因为成长环境精神和物质方面都很富足，性格就特别好，好朋友多，就算成绩一般也能靠国际生、留学等手段混的很好，她们的生活顺风顺水并且可以一直这样保持下去也没有什么就业焦虑大不了回去继承家产。而反观我自己，我的人生活得就像我的性格一样拧巴，努力很久得到的也不过是别人随随便便向家长要就能轻易得到的，永远改不掉身上那股自卑劲总是不可避免地陷入讨好型人格，我讨厌这样的自己反复自责反省，常常在这样的精神内耗里枯萎，怪我自己也不够优秀，各方面都资质平平，想起高考勤勤恳恳地备考基本所有老师都知道我勤奋好学，可是最后还是跟不上节奏只考了个普本而已，大学后看着身边的人参加各种活动闪闪发光，我却因为这我最讨厌却怎么也扭转不掉的性格过得像一只阴沟里的老鼠，看着别人的光芒万丈不敢直视。最近在刷甄嬛传，觉得我的人生就像安小鸟，她们的人生像那些位高权重的贵妃。。说了这么多，最后却还是要告诉自己未来可期，继续努力
大学毕业就上岸军队文职，没经历过什么找工作的苦。。当时大学毕业就直接上岸军队文职了，没经历什么找工作的苦。作为一个过来人，简单说一下考上后的生活吧~。1.我是本科上岸管理岗，到现在入职也有一年多了，目前一个月到手薪资9000左右，还有十三薪、六险二金、以及高温补贴等各种福利，总体来说待遇很不错！。2.加班肯定是会有的，不过不经常加班，而且加班会有加班费，其实也还能接受！哈哈哈哈哈~。3.体测每年一次，最难的是3000m，女生要17’02”才及格！体测不及格也不会被辞退，但是会影响评优评级！。4.管理比较严格，出国（一般不批）、出市都要报备，而且上班要穿制服（这个我还挺喜欢的，好看！），平时不能化浓妆、染发、做美甲，也不能翻外网以及用国外手机！最关键的是在社交媒体一定要注意言行，谨言慎行！。下面给大家浅说一下备考经验~。1.选岗很关键！定岗前一定要给报考单位打电话问清楚报考要求！有的岗位不限性别，但咨询的时候会说要男生！不接电话的话一定要多打几次，一直不接就不要报这个岗位了！。2.笔试备考一定要分清主次！我是喜欢先易后难，先把简单的掌握住，再掌握难的用来拉开差距！。3.基础知识重点放在政治、国防和军事、法律以及文职条例上面。4.岗位能力数量是最难的，也是拉分点，所以数量万万不能放弃。。6.面试的话一定要多看专业考试书籍，比如：土木就看二建！多关注解放军报，积累相关知识。。
到了最迷茫的时候了。经历过实习以后，总感觉自己的心态不是完全的学生思维了。现在翻了翻大四一想到自己之后的人生要被上班占据就觉得窒息🥲从前是完全笃定的人，但经历过很多以后反而变得唯唯诺诺犹豫不清，生怕自己做错了决定...。现在校招来了一个很有名的企业分公司，过了笔试，今天去了面试，工作环境和专业程度是我没想到的，全员给我的感觉就是压力怪
学妹要上班了，肉眼可见得焦虑起来。感觉我在上班这件事一刻都不会得到欢愉了。连上岸和毕业这两刻都很难拿到了。但人总归要工作的。反而对于就业这件事放平常心了。，​
非常讨厌这些恶心的男人写出的东西，激励生育，低成本，985女和大专女成本不同，有没有可能，作为生育主体的女性，有一部分人生育不生育都不是靠几十万激励的，完善女性生存体系就业体系改善生育环境很难吗？（当然很难，因为世界被你们控制，怎么会管生孩子痛不痛，生完工作还能不能找得到）
上班进入倦怠期，天天想着翘班。。这一年里虽然赚的钱能cover自己的生活费了，但是一边上班一边上学真的好累。。秋招也好焦虑，长胖也好焦虑，。好想出去旅游。，​
都交房租了
咱就是说，直接被秋招整emo了😅，。高傲的企业华丽的宣讲ppt满满写着三个大字“你不配”，​
我是大韭菜。还是买了白中秋，好纠结要不要买金发哦。可是这个帽子真的很特别嘛！。发现压箱底的楼兰金突然再就业！。p4-6的捏脸是，西山经的鸱，好看！。，，，​
有没有认识待业的两年+工作经验的芯片测试工程师？？，​
没新闻可以不发，明知道22届就业不好，还非要写比18届增长，有意思吗？多少人还没工作呢？一天天没事找骂，​
…泽泽老师家的🍋茶好好喝，下次我还要光顾今晚在说--教学以后会越来越严格、每个人的焦虑、评估、考博、读博、就业、担任班主任期间遇到的种种～～～大家都不容易，唉～年龄大了，现在看个书，过一段时间就依稀模糊了…。，，，，再附一句--今天发现tims有外卖了，点了冰燕麦拿铁，并不怎么好喝
因民镇召开“保稳定、稳矿业、保就业、促增收”政企交流座谈会。。为推动构建亲清政商关系，促进地方稳定发展、经济平稳增长，近日，因民镇召开“保稳定、稳矿业、保就业、促增收”政企交流座谈会。镇党政领导班子、辖区企业、营商环境办、保留的6个村（社区）书记参加会议。。会议传达了区委五届五次全会精神并通报全区近期安全事故，就企业发展中存在的困难和建议和各企业负责人相互交流。。会议指出，一要顾全大局保稳定。地方发展稳定是前提，目前因民矿山正处于转型的关键时期，辖区各企业负责人要牢牢守住安全生产底线，深入开展风险隐患排查整治，坚决防范安全事故发生。各企业积极牵头排查职工家庭矛盾、纠纷，早发现早报告，把矛盾化解在苗头。二要做好服务稳矿业。矿业是因民经济发展的支撑产业，要牢固树立“企业稳、地方稳；矿山动、百姓富”的理念，全镇上下加强与企业沟通联系，进企业、进矿区，深入走访，了解企业生产情况，帮助企业纾困解难，确保企业稳定发展。三要主抓项目保就业。就业是最大的民生，部分矿山停产造成群众就业压力加大，全镇领导干部要积极谋划，树立“抓项目就是抓发展，谋产业就是谋未来”的理念，认真谋划项目，抓好招商引资，全力推进重点项目落地见效，促进辖区居民稳定就业。四是多措并举促增收。持续抓好安全稳定、企业帮扶、产业带动、就业输出、以工代赈、兜底保障等重点工作，将各项具体工作做实做细，促进群众增收致富。（来源：云端因民）
我组的新人，入职一个月，在新人考试中，我出的试卷，得了第一，怎么想都有点嫌疑的味道（真的没有），但是确实让她暂时保住了工作。起码这个9月。。为什么没人主动离职。。今年应届生能留下就不错了，​
看见国际金价比国内便宜将近20。国内真的就业形势很不好，大环境也很不好🙀。大家都很焦虑很怕哪天没钱。所以就算黄金涨价他也买，因为他怕涨到有一天他买不起。真的对于国内的经济问题表示很担心（因为每个人都是其中一员）。好像说其实现在人民币兑美元已经不是看到的那么多了，其实只能更多，人民币越来越贬值
机器人AI等应用范围应该准备立法了吧，很多服务领域越来越多的应用机器人和AI等设备，导致本来能提供最多就业的领域走向畸形，其实作为消费者，机器人和AI只是图一个新鲜，还是喜欢真人服务。但是作为老板，能降低成本。但是终究影响就是，就业少了，财富分配就少，市场消费就少了，最终消费者消费能力下降，生活品质下降，老板顾客少了，收入减少了，这样恶性，循环，经济就会不断萎缩。各行各业都是，就业是经济复苏的关键，也是老百姓生活幸福的基石，父母那一辈虽然艰苦，但是依然乐观幸福，很大原因是工作不愁，赚多赚少是次要的，现在依然如此。
偶明天要去参加第一个秋招，为此苦苦拉完一个思维导图。逛了小红书，发现这场面试毫无本科生的生存空间，hope明天不要是对偶的羞辱试验。。算了，要没皮没脸一点！去了，面上了，偶有一个offer的保底，减少考研的焦虑；没面上，熟悉了点就业情况，狠狠激励自己一把，这个研究生无论如何是得捡一个上了。。准备+面试的一天半时间换以上任意一点是值得的。为了再提升一点它的价值，明早起来补充几个专业知识，练练中英文的自我介绍，fine。。此刻，有一点心慌和悲观。但偶是勇敢滴！
找工作可真难☹️，，​
笑死//:无非是更坚定我不读博的心。以及解决就业率罢了，以后博士之后再加个国士，不用就业就不会有失业率//:我们过去开始读博士就有工资（或者叫津贴）了，算行政多少级或者连级来着？现在有工资吗？那是不是已经算就业了？//:你还别说我就没想到这招
应届生不珍惜考公务员的机会，我真的会谢！。。考公务员的应届生都是人间大清醒吧✅。每年的国考都会为应届生提供大量的岗位，近三年应届生可报的职位和招录人数基本都占到总人数的80%左右，充分说明政策是倾向应届生的，上岸几率会大大增加，在大环境如此紧张的情况下，大家一定要把握住应届身份，今天就一次性说清楚应届生24国考的各种问题及报考优势！。。📖国考考试内容。🔸国考笔试分为公共科目和专业科目，其中公共科目是必考科目，分别为行测、申论。🔸行测包括言语理解、判断推理、资料分析、数量关系、常识判断五个模块，考试时长120分钟，满分100分。🔸申论是主观性试题，考试时长180分钟，满分100分。。⏰第一次备考的大学生，考公时间线。1️⃣第一波：大四上学期，10月份开始，有各省公务员选调，以及一些事业单位等其他体制内单位人才引进。2️⃣第二波：11月底或者12月初，全国统一的国考。3️⃣第三波：大四下学期，各省公务员招考和省考联考。4️⃣第四波：各省直市直事业单位统一招考。。💬过来人的肺腑之言。✔️要明确国考和省考是可以一起准备的，考试内容都是行测和申论，国考没考上可以继续冲省考。✔️真题含金量很高，要通过真题把握历年的考试规律。✔️要学会总结，前期听网课时总结基础知识点，中期刷题时总结解题思路和技巧，做套卷时要学会分析考情。
问：。，和，怎么选择？。。答：。不说去读什么，本科还是硕士还是博士。。也不说读什么专业。。也不说留学目的是什么，为了移民还是海外就业还是回国。。没法回答，​​​
我们在东南亚输出基建，提高他们的现代化程度，然而我们的“低端”产能被他们替代得越来越多，原先是我们的欧美市场份额被抢了很多，“高端”又容纳不了太多就业，他们还继续和美国及北约眉来眼去，我们的游客玩潜水自带装备过海关还要被他们罚钱。。太不平等了，朋友要互惠互助。，​
这是真的吗？。难怪以前听人家都是说大学怎么怎么美好。结果自己经历了却感觉很痛苦。是啊，感觉自己就是会想太多。觉得专业不好就业，读研太痛苦，别人做的事如果自己不跟着做好像就会失去什么优势（可其实我根本不想做），卷又卷不动躺又躺不平，焦虑又迷茫地过着每一天本来自己心理状态就不好，这样不痛苦才怪啊
何不食肉糜？，​
好焦虑啊。关于开题。关于秋招。关于现在的这份工作。三者之间的平衡。我可以的！我是最棒的！。说出来就好了，啥事儿不放心里。。在整个考公、考编的浪潮里席卷，在三者之间平衡，​
一年前还在暗喜还能摆烂三年，今天参加了几场宣讲会真实感受到毕业生的压力，一年后就得参加秋招，时间和机会真的不等人，​
求职季。你不知道的面试那些事。面试中不容忽视的小细节。，，​
咱就是说招一个有经验的电商运营总监，base在深圳怎么难啊!!！。主要平台在DY，赛道：3C数码产品，管理直播间就是你的日常工作。快一个星期了，还没找到合适的人，那就交给我的互联网大佬们帮我找找吧。，，每一个上班人都得疯，何况是刚刚上班的应届生，而且还要帮公司招聘拉入工作的火坑
待业的一天:醒来，吃饭，玩手机，躺一天，​
因为忙着考证实习找工作。真的忙不过来，​
年轻人为何不愿做普通劳动者。翻译翻译什么叫做普通劳动者？摩擦性失业，灵活就业，词造的越来越多，却对问题的本质视而不见。社会上的一切现象都是经济规律的体现，当资本增值速度远超劳动增值速度时，贫富分化和失业增加是必然现象，不以人的意志为转移。。。其实，我国社会现状与日本十分相似，都面临老龄化、低欲望的社会现实，但却没有日本的高福利保障。年轻人的心态也与日本平成一代如出一辙，社畜、躺平、反资与享乐成为他们口头禅。这些现象反应在经济上，就是近30年的增长停滞与负利率。。。社会存在决定社会意识。当下社会存在工作压力大、房价过高、劳动法落实不到位、医疗教育支出压力过大、劳资分配不均、女性权益得不到保障等等诸多问题，只有切实的解决了这些问题，才能从根本解决就业问题。。。所以，无论是年轻人不愿意进工厂也好，还是年轻人不愿做普通劳动者也好。它们都是劳资矛盾、普通人与特权矛盾、经济规律矛盾的集中体现。
难道连博士在国内都找不到能养活自己的工作吗？如果果真如此，那么国内就业市场的状况确实严峻
转"人生导师"张雪峰不推荐就读的大学专业，集中展示如下：。。1、土木：成绩好的不建议学土木类专业，因为即使是985也要去工地，成绩差学生反而可以学，因为方便找到能糊口的工作，优先解决生存问题。2、建筑：市场不景气。3、生化环材、农、地质：生化环材四大天坑，本科哪怕名校就业也难，工作强度大；读研出来以后找个工作没那么难，就是工资不会特别高的，需要学到博士，即使冠名校也不要去选择它们。4、新闻学：传统媒体减少，自媒体主要靠实践经验，无门槛，大学学的和工作做的不一致，很多非专业的人从事。5、英语：除非在北外上外，不利于考公。6、工商管理：管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。都是学课本理论知识，真实的企业管理都是靠实践积累。。。7、行政管理：草根慎选，这两种根本不用去学校学，不学也能干很好。8、哲学：可以当兴趣不能当饭吃，部分做老师，绝大部分要转行干其它工作。9、教育学：你选择这个专业时，还不如选择具体的师范类专业呢。10、金融类：非常吃学校和人脉，学校和人脉资源至少得有一样，否则不要碰。数学、英语不行的不能报。11、市场营销：营销类专业没有任何壁垒，强烈不建议学市场营销等专业。是个人都能做销售，比学了的还做的好。12、设计类：如环境设计，园林设计，建筑设计，常年加班熬夜。
生哥：这个配置我眼熟，好像16年前遇到过
就业形势多紧张呢，考的县城，，看到好几个交大毕业的，我的表情下巴都要惊掉了，这可是985啊……，​
有点伤心。妈妈又跟我说找工作的事。说有个岗位，哪怕不去，报名试试也好。我拒绝了，可我还是伤心了。我也不想让妈妈伤心的，​
昨天的直播反响强烈！今天我们安排第二场直播，分别是：。1、心理咨询方向毕业四五年后的收入情况。。2、大专生可以考名校的心理学研究生吗？。3、今年心理学硕士应届毕业生的就业情况。。你来吗？
招一个人不如让现在的人多加班，感觉这行就这样，两个人的工作让一个人加班，一个人加不动就摸鱼，老板就开人，受到刺激开始卷，一个比一个卷，hc释放不出来，滞留外面的人越来越多，逐渐演变成有工作的喊哭喊累，找不到工作的抱怨就业市场太差。。你不干有的是人干，​
紫姐下回活动记得带熨烫机，别给工作人员累坏了，顺便给我个求职机会，，我也想躺着挣钱，​
毕业后想当老师，，但是不清楚山东教师校招情况，好像很少，有没有一起准备找工作的呢，​
欧米茄男宝星球就业律是真的好高光衍生团就有三个，​
不过核物理也是出名的难就业，认识个人985核物理博士也是找不到工作，后来托关系去一个二本大学做行政老师，还是劳务派遣的临时工，每年考核不过就要走人//:恭喜上岸。//:呃，浪费资源，//://:确实有点想不通。//:回复:
关于就业，大家虽然都喊着难，但其实难的是找到一份满意的，高薪的。正常就业还是没问题的
我工作没多久的时候，见过坐在路边找工作的年轻人，背影跟盛阳一样的迷茫焦虑又无助。在就业形势不好且被扣了一口黑锅的前提下，甚至有可能转行从头开始。。。，​
档案去哪儿了？。大家都知道档案很重要。大学毕业后，档案去哪儿了？高校毕业生离校时，由高校根据其就业去向转递档案。到机关、国有企事业单位就业或定向招生就业的，档案转递至就业单位或定向单位。到非公单位就业的，档案转递至就业地或户籍地公共就业人才服务机构。毕业后暂未就业的高校毕业生，可根据本人意愿转递至户籍所在地流动人员人事档案管理服务机构保管，或按规定在原高校保留两年。档案严禁自行携带转递！严禁个人保管本人或他人人事档案！怎么查档案存在哪儿？登录全国人社政务服务平台，在“就业创业”板块的“跨省流动人员人事档案管理服务”专栏进行查询。台的流动人员在线查询存档情况。或者电话咨询户籍地公共就业人才服务机构。
我对小刘说：你没有78，又是个群众，校招你没资格参加。。小刘连连竖起大拇指。，​
达伦哥你好，我是浙江工商大学毕业的，去年秋招进的银行。之前也没有打算升学，就直接就业了。但是最近想法有变化了，想去读一个研究生，请问澳洲这边是有2月入学的嘛？。。同学你好，澳洲大部分的硕士项目都是有2月入学的，目前也还开放申请。具体的定校你可以私聊我一下，老师详细跟你沟通啦。。。🙋🏻‍♂️，留学申请，有达伦哥在，就很安心。。
待業半年今天正式收到書面offer+報到說明，。超級幸運我的員工編號是230929，。是寶貝的生日！！！。也是今年的中秋節，。我怎麼那麼幸運！！！，​
“其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市打工后悔不如留在家乡躺平。既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以”
拒绝了hr姐姐回学校做校招宣讲的邀请，，不知道以后会不会后悔捏，​
。
这属于就业市场上的黄牛吗
一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的//:还有现在的订票系统12306也是女总工（单杏花）设计的，稳定可靠。原本春运铁路订票必崩，现在不会。软硬件女人负责就平稳安全，宣发口混进男的瞬间破坏人民内部团结，谁来解释解释什么叫jwsl呀
更令人担心的是资本在背后推动ZF下场推广预制菜，按道理应该强制商家标注是否采用预制菜，并严格进行监督管理，保护消费者的知情权//:您那餐饮业就业岗位兄弟们养不起了咋办…再说好吃的预制菜市场上有的是，难吃的现做食堂也没见少过，学校食堂这压根就是个管理问题。
早呀👋，。很美好。。，​
好焦虑啊，我打算过完年辞职，这两天试着看了看招聘软件，在私企这座围城一待就是6年，虽然做了个小管理可是并没有就业优势，换个行业又不知道换什么存了一笔钱想趁着房产低谷买套小房子，又怕找不着工作供不起房贷。马上要迈入30大关，完全失去了方向。感觉人生好失败啊
昨天晚上做梦的。然后早晨起来回想，好像是做了关于找工作的事情，然后就是一些都在学校的事情。就是学校和家庭那块儿相混合，不知道你做为啥没梦到。之前的同学他们在，也是大家都在找工作，有些的画我也不知道，到底问我什么，又为什么会做梦，做梦就代表着内心有压力的，其实那这压力呢也不是我一个人学的，我发现自己找工作了。简直了就找不到，觉得很差，所以找不到。
潍坊科技学院也是这样的套路，大三就给学生推荐各种就业培训机构，14，15届专科和综合楼实践本科学生深受其害，培训机构质量差劲，学生向学校反馈，学生不管，刚步入社会就背起来三万贷款。这就是步入社会给上的第一课，​
文科艰难，能出去就出去试试？外面文科就业也难，但是好像没有难成这样子//:哎。。。出国就业把。。//:
国家统计局数据显示，就业形势总体稳定，城镇调查失业率下降。8月份，全国城镇调查失业率为5.2%，比上月下降0.1个百分点。31个大城市城镇调查失业率为5.3%，比上月下降0.1个百分点。，​
有是降息，又是降准。又是汇率，又是就业。嘴上说不要，身体还是很诚实的，​
是不是太执着于应届生身份了呢，​
这个世界真的很奇妙。当我满怀抱负下定决心读博做学术的时候，老师们告诉我读博有多困难。于是我郁郁，不知去向何方，最终选择转硕准备就业。。而当我准备秋招，在求职市场里摸爬滚打疲惫不堪的时候，又有老师出现说，你挺适合读博的。。真不知是错误的评价出现在了错误的时间，还是；还是在错误的时间做出了错误的选择
秋招，我恨你，简历没过筛能不能通知一下啊。就扔那了呗，精神状态已疯，​
成为待业人员了！！，​
人社局太不人性化？学校所设专业名称太不贴合实际？
就业焦虑了，​
宜城：入企参观为退役军人搭建就业平台。记者李明磊通讯员鲁佩佩，程方报道：9月13日，宜城市委办、退役军人事务局组织2023年自主就业退役士兵走进企业实地参观，为退役士兵提供精准的返乡就业服务，帮助退役士兵发挥优势，助推宜城经济发展。，​
骗骗哥们可以，别把自己也骗了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，​
开始就业焦虑了……，​
待业第六天（补）：今天妈生日，早上起来把两个孩子收拾送走，我就骑电动车给姑送水果，送完坐了一会儿，十点多就回家换车，开车去城里接上爱姨一起去了吃饭的地方很仪式感的给妈过了一个生日，吃完饭我们就各回各家了，我下午接的老大，我们又溜了东花园，天气很好，心情也很好，还去药店买了一些药，回来给老大洗澡完就准备睡了，挺好的一天！感恩一切🙏
看看985、211应届毕业生就业率和平均年薪，谁还需要为高中35%的升学率发愁啊。，​
除了脑袋空空，有点脱节，不愿意看孩子。我还算享受全职妈妈，或者说待业。超市购物，填满冰箱零食柜，网购家居。因为家务我也是凭心情，基本不做饭，。最近带孩子也是有点敷衍（叛逆期太烦人）。上班想辞职，待业又觉得上班也还行。最起码吐槽也是当日槽当日吐。现在我吃瓜都得等着有空吃，八卦都是过期的，​
最近心理转变真的很多…。先秋招了很多，要么被拒要么没做测评。看了考编的岗位（明年三月）。投了好多好多简历，。今天去面试了感觉不大行。考研看了好多学校，就三个月了来不及。又有课。好纠结。还看了香港留学，贵+bg太差，利兹/南安这些，来不及，英国太贵。现在开始看宁诺这些学校的研究生。。。。要真能去就好了，能混一年混一年，而且也是国内的，出国太难过了一个吧适应不了，离不开朋友。烦死了，我只是想当混子罢了！！！
洛阳理工学院2024届毕业生秋季校园招聘工作方案。。尊敬的用人单位：。    ，感谢对洛阳理工学院就业工作的长期支持！期待今年秋季招聘活动中再次合作，共同推进2024届毕业生顺利就业并为贵单位事业发展注入新鲜力量。。。我校2024届毕业生预计7088人，其中本科生6797人，专科生291人（本专科毕业生生源信息表见附件）。现对秋季校园招聘活动具体安排如下：。。 ， ， ，一、 线下招聘。。开放时间9月15日。用人单位可登录电脑端“洛阳理工学院官网--招生就业--就业服务--智慧就业平台入口”（）申请预约校园招聘活动。。。初次来校招聘毕业生的用人单位需先注册，请根据提示完善企业信息及相关资质（上传清晰的营业执照扫描件、招聘代表本人手持身份证照片、盖有公司红色公章的招聘委托书接受审核），注册后方可在网站发布相关招聘信息，进行线上、线下校园招聘活动的预约（已注册的单位可直接登录预约）。学校将在网站和“洛阳理工学院就业在线”微信公众号上向毕业生发布招聘活动预告。。。（一）专场宣讲。。 网上完成预约后，用人单位自2023年9月15日起可持单位介绍信进校开展招聘活动。。。（二）组团招聘。。 各地人社部门，各企业集团等组团赴我校开展招聘，具体事宜联系：0379-65928333，赵老师。。。（三）专题双选会。。 学校协同各二级学院根据专业方向、行业类型及产业风口需求等，不定期举办以精准对接为特征的专题双选会。具体通知请关注“就业服务网-智慧就业平台官网”。。。（四）秋季招聘月。。自10月12日至11月16日，每周四下午举办一场小型招聘会（可容纳单位60家，共举办6场），以充分满足用人单位的需求。每场招聘会会在“就业服务网-智慧就业平台官网”提前发布通知和报名通道。。。（五）大型双选会。。 学校拟于2023年10月22日在洛阳理工学院王城校区举办洛阳理工学院2024届毕业生秋季（线下）双选会，届时请登录“洛阳理工学院智慧就业平台官网”或“洛阳理工学院就业在线”微信公众号查阅邀请函及相关资料。。。二、线上招聘。。用人单位可登录“洛阳理工学院智慧就业平台官网”，点击“用人单位登录”进入系统，根据页面提示选择相应栏目进行各类线上招聘活动预约和发布。我校将不定期举办空中双选会，相关信息将在网站和微信公众号上发布，敬请关注。。。                              ，招生就业处。                              2023年9月4日。附：洛阳理工学院2024届毕业生生源信息表。。见下方图片
3月份报名，4月份笔试，5月份笔试出成绩，7月份面试，8月份面试出成绩，9月初体检，考察一起，到现在还没出选岗通知。。。。。已在家待业烦了儿子又上幼儿园，我在家好无聊手机玩的都不想玩了，剧也没兴趣追，想早点上班打发时间，​
最近总在焦虑要不要考研不知道以后能做啥，考研的朋友又说出来了也是普通工作不如三年的工作经验强，我到底该怎么办啊，就业专业能力也没有我真的要爆了，​
今天民主评议，有个同学自我批评爱乱晃，又说乱晃的时候碰到我们支部谁谁也在乱晃，快给我笑岔气，谁懂啊。今天发现其实很多同学在博三都是一种蛮放松的状态，究其原因可能一是真的努力太久，二是面临找工作没有面对能否读博的压力大，工作再怎么着也就是找的好找的不好的问题啦，所以也不必给自己压力搞得太大，所以我自己也不必焦虑，放轻松慢慢来
一到毕业找工作就是最难受的一集，啊啊啊啊啊啊啊啊啊想发疯，一拳打爆自己脑袋😤，😤，😤，​
不能去深圳吃喝relax，周围大部分农村，想想就很惨//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲
长得好漂亮这位姐姐（
《令人心动的offer》观后感:。。术业有专攻！，不可替代性！。。作为文科生，专科三年选了一个尴尬的专业，就业难。升本后又没得选只得又跨了个继续尴尬的专业。我也知道学校还可以，但专业真的是太边缘化了，不是学校里的王牌专业。。。下半年如果打算准备考研的话，选择985或211在选择一个不可替代性高的专业且是学校内的王牌专业。只要有不学数学的理科类或工科类专业也愿意重头再来。只战一次，成则成，不成则就业。拼劲全力的去尝试，不论输赢，只求跟随内心。。。选择好专业也选择好学校，两个都要。去拼一把，再虎一回。。。跨专业是再一再二还会再三的！。。如果所学到的知识储备在就业时一点用不上，那就得赶紧想清楚自己到底要什么了，不能在就业时从零开始。现如今的归零是在一步步调整，确定自己的方向，有目的的去努力，静待由量变到质变，水到渠成。。。很庆幸还有一次选择的机会
有没有考24校招的小伙伴呀？一起呀！，​
】来自《2023年中国本科生就业报告》的调查显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区。从收入来看，2022届全国本科平均(5990元)，，​
这么勤劳又有实力的乙方，哪位甲方爸爸合作到，那就是捡到宝了啊，​
张老师，读研已经解决不了就业问题了，现在考个中学老师也要求是博士学位了。，​
中石油招聘呢，24届毕业生和23届待业生，这个待遇超好，可以冲一冲！。。，，，，，​
马上中秋了，想妈妈，想姥姥，想奶奶，想回家了，
应该没有算没就业的人吧，这种数据到底谁排查的有什么目的
好喜欢待业在家的日子，​
忙忙碌碌的开学日。有种拉回本科开学的感觉。只是如今的心态完全不一样。会担心学业、科研、人际关系、未来就业…。也会担心我们的忙碌彼此。会不会因为不说话就断了联系。好像本就应该这样…，​
就像孩子刚毕业找工作，鼓励他们去大平台大公司大城市，也是一样的道理，只有认识到了好才能建立正确的标准
某市资深妇科主任，妇产科一把手，中山大学医学院毕业，受近来斐声医林的中医的影响，终于相信中医了，到市里各大医院的中医传承工作室找各名中医看病吃中药，吃得全身冒冷汗四肢无力。她又介绍亲人看中医吃中药，无效。她说没有一个行的。好不容易以中医集体之力忽悠到一个名校西医主任，一下子就黄了。中医没落是必然。
真的会被中广核的宣讲会笑到。没好好准备的校招组碰上不好糊弄的学生。前半段介绍死气沉沉磕磕巴巴。答疑时候学生的问题一个比一个刁钻。问的问题全是死扣薪资画大饼，工作地点偏，工作强度大，女性不友好，招聘时间赶。完全不给喘息的机会。校招组：圆不回来，完全圆不回来。但有一说一这公司是不是完全不想招人。第一次见招聘流程这么紧凑的。别家国企甚至校招还没开始。你们就打算直接拉学生签三方。问到违约金就唯唯诺诺估计是不低
和刚毕业的时候校招的工资比，涨了一倍多，​
《无数》舞台第一，。《X-Song（眉飞色舞》第三，​
明天我的饭搭子就出差了
按照人大翟东升老师的说法，对于985学校中的优秀学生的就业，国家是会尽力确保的，至于原因，要从历史上去找。，​
别太爱了真的//:，一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
高考628分放弃了985大学，听了张雪峰老师的建议，优先选择专业。出来就业不是问题。
凯西医药笔试也用的shl系统，药企罗氏制药也一样，药企笔试喜欢用shl测评系统，​
今年报志愿明显的两点，重专业，重就业，部分985的强基分数线大幅度下滑，甚至还出现了断档，另外我身边了解的。。1、有两个能踩线冲清北的，放弃了，一个复旦微电子，一个上交人工智能。2、一个踩线末流985的，选择了211电气自动化。3、一个高分报警校。4、一个既想满足学校又想满足专业的，放弃了城市，​
天哪，我们这一代的人心理真的不会出问题吗，我感觉一几年的时候大学生过得挺快乐的，就业也没啥压力，好好享受大学生活了。现在大家都忙死，每个人都在准备考研，考研又要花一年甚至更久，这一年他很折磨，她的朋友也很折磨啊啊。反正我现在感觉我身边的好朋友大家都很忙，我也不好去跟他们聊天啊啊啊，每天的聊天真的少了很多啊啊，我也自闭了
并非所有人都适合在体制内工作，但是还有下半句没说，下半句：我们国家的企业解决人才就业的能力太差了。。本科生大部分被迫去私企工作，硕士和博士挤破头也得进企事业单位，公务员，大学，中小学工作，但是这些单位一年才能解决多少名额？？这些单位95%以上的人一干就是一辈子，轻易不会辞职。。企业想招聘人才招不到，招到了普通中小企业留不住人才，你需要给比体制内几倍的工资才可能留下，在体制内5000，私企一万，都没有啥吸引力，人家还是想走，或者一心想考走，实在没考走的才会继续留下干，边工作边考走。
秋招的内心想法:那些企业到底在高贵什么，​
看了一晚上考研的东西。。真心不想干老师，谁当老师谁傻杯。👊🏻😇。但是一个破地理专业的还能干什么，稍微就业情况好点的干地信也只能去卷考研学编程。，​
杀君马者道旁儿。。。唐尚珺之所以多次放弃就读985名校机会，年复一年复读参加高考，一定程度上是因为有些中学为了吸引其复读，承诺给予其高额奖金。。。假如没有这类承诺，唐先生现在早就应该毕业就业了，​
啊不是哥们，一个招聘会hr收的都是硕士的简历，你和我说家庭经济改善？，​
因为就业焦虑所以一直在原…不是享受剧情而是享受拉起练度无脑杀怪的爽感……，​
。酒店订在华明工业园/空港产业园无交通的可以联系我同行。自驾，单人。。。免费，只有一个要求，为了避免矛盾，dw建议不要来。。。我不排斥唯粉，但如果你嘴团内其他哥哥。。我怕我忍不住。。。。。当然也不必过于害怕，我是一个读过书的东北中年女性。
我哭哭我从来没有呜呜呜//:回复:记账的时候要先把支出计划写一下，消费之后复盘，这么简单的动作，对目标导向养成效果奇佳。//:杭州，即将待业，每个月吃饭在1000-1500左右，这两个月在认真记账
🈶需要的友友么？蹲蹲，无偿分享，​
「骄阳伴我剧评6，·，云端雨下，他何止是盛阳」。盛阳的待业空窗期，酸涩又恬静。那种绵长的酸涩感，是家庭给的。一通破绽百出的电话后，妈妈知悉了一切。大美娟开始跟踪盛阳，一连跟踪了3天。每个爱子心切的妈妈都是福尔摩斯。这3天，盛阳换了3次衣服，大美娟注意到两个细节，一是盛阳找工作屡屡碰壁，一是他的午餐简单且随意。于是妈妈给儿子准备了爱心便当、每日水果，开始温柔备至。。。母子俩那场坦白的戏很动人。和老盛吵架时，大美娟曾口不择言地迁怒盛阳，说他交的饭钱是“三瓜两枣”，盛阳再提到饭钱，妈妈连连摆手，“不在乎这个”。她小心翼翼的样子，像捧着一个易碎的瓷器，为你操心又不知该怎么帮你的无力感都写在她脸上。终于，母子俩一起面对了盛阳失业这个问题，儿子宽慰妈妈，妈妈卸下伪装，酸涩里满溢着感动。。。恬静的氛围感，是盛阳自己制造的。他一收到offer，马上现身拍摄现场。太阳雨下，他笑着把画举过头顶，在一群小朋友心里架起彩虹桥。这一段的云彩画，让人梦回2020。2020年6月5号，肖战的绿洲发了两张云彩图，他在云端手绘了一只小鲸鱼。2022年的盛阳接过肖战的手绘版继续在云端作画，画了一只小熊，送给简冰；画了许多小动物，送给小朋友。演员在这一刻与角色高度贴合，我相信这绝非偶然，是编剧李潇做了功课，她近距离接触肖战后，为盛阳加上了云端雨下的这一幕。。。每一段人生际遇，只要悉心收纳封藏，都可能在未来成为养分，滋养此后漫漫时光，对盛阳是如此，对肖战也是如此。
欢喜就好，。平安是福，。对这种是无感的，。唯有尊重，。理解，宽容，慈悲，祝福tamen~~~。南无阿弥陀佛，。众生皆苦，唯有自渡[合十][合十][合十]，，，，，​
我发现我真的不适合听这种就业课除了焦虑焦虑焦虑没任何批用，​
业务视频会中，日韩台区都是清一色油腻疲惫的中年uncle，像一个萝卜坑占到老了。只有中华区的业务岗几乎是年轻活力一代，且男女比例十分平衡甚至女性更多。。之前HR也一直说羡慕大陆天地广机会多人员流动频繁且跳槽都跳得很好，不像港台区根本不敢辞职，市场没有创造更多的就业机会和职位空缺。。幸福是比较出来的么，此处闹哄哄但生机勃勃。咱不爱喊口号，但相对来说非常多元包容平等了。
南京的就业市场除了考公就是一坨狗屎，​
有位帅哥来找我，说自己刚硕士毕业，准备就业。。。目前朋友帮他介绍了一份工作，要去国外，他犹豫自己该不该去。。。我看了一下帅哥的星盘，他的学习成绩一向不错，英语也挺好。。。加上他所学的专业跟那家国外公司比较对口，他个人适应能力也不错，出国是挺不错的选择。，​
今天晚上嘴角先是咧到了耳朵根儿，然后是和太阳肩并肩，恭喜，男朋友求职申请审批通过，盛阳的暗恋成功啦
哎，不想谈论就业，不想谈论结婚生孩子。全是焦虑。我只想做好我每天的list，。。。我贱啊啊啊啊啊明知道会让自己焦虑的信息和话题我使劲回。。今天空腹有氧，和效率高的好心情全没了啊啊啊。。🆘改进方法：。1⃣️像我这种容易焦虑的体质，在面对对方抛出这类问题的时候，我直接一开始就不回，不开启这个话题。忍住！老生常谈➕没有解决方法=没有意义的问题。。2⃣️不要浪费时间，不接收别人的焦虑，自己也不传递给别人。3⃣️不要把自己放在一个以后会结婚生孩子的语境里面。以后你想怎么样都可以。啃老一辈子你爸都说了没问题只是吃点饭的话。特别是！！！！！！可以确定的是，这明明是28岁之前都不会发生的事情。
蛮搞笑的，一个高校的招聘公告你发在一个没博士点的学校就业网干嘛，方便老师跳槽吗，​
不想贩卖焦虑然后自己天天愁的头发一把一把掉。自从知道现在实习新来的同事至少都是本硕985之后就不再对进券商抱有一丝丝的希望了，还有看到学校公众号推送大二就四段实习经历的，跟我同一级28个国奖的同学真的想不到以后的就业出路在哪里。我知道每个人都有自己生命的轨迹，普通人才是大多数，这样的比较没有意义，但看到这些扑面而来的信息后又怎么不会为自己担心呢，谁不想站在塔尖呢。以前我所看到、感受的一切到头来连碰到的机会都没有，以后的我可以接受这样的落差吗，看到整个破烂的经济环境社会环境还是觉得地球早点爆炸算了
找不到工作，失业就是失业，整了个慢就业，成天造这些新词很好玩吗？
今天去见导师。由于不读博不进组。和其他人也没共同话题。加上就业压力和焦虑。使我原来的社恐雪上加霜。老师和研一的师妹说：你看他们俩眼神里都是迷茫和焦虑😐，​
是谁因为秋招认识了一堆小红书的兄弟姐妹，​
调查报告显示，，并且，从教群体就业满意度不仅高于全国本科平均水平(2022届：77%)且增长明显。你目前从事什么职业，对于自己的工作是否满意呢？，，​
说大四不考公不考研的很爽，我真的很不理解。难道不应该是最焦虑的吗？周围的人都有努力的目标，只有你不知道往哪个方向前进，但还要被就业压力不停的push，​
此次活动为用人单位和求职者架起线上暖心就业“云桥梁”，就业创业政策、招聘信息搬上“云端”，实现就业服务和就业岗位...
有些人，学好经济学再来发牢骚吧。降准可以让更多钱流向B端，B端有钱了，先不说扩大生产，至少能维持生产规模，稳定就业率；进一步，就表现为就业率的增加。我们不是小国，降准不是随便乱来的，与降息一样需要多个方面的大量的经济数据的支撑。，​
不要灰心，成功就是这样慢慢一步一步走过来的。，​​​
农村家庭待业备考大学生的日常！有时候在想，是不是有些人天生不适合考试？，，​
对啊！/://:“本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，”这难道不就是普及高等教育的意义吗？让除了1/2线城市的地方也能拥有高等教育程度的人才，挺好的啊！难道大学生都集中在北上广深就好了？
待业人员上班前的狂欢🎉🎉🎉。油饼包烧麦真的好爱😋，外酥里糯。就是说看完脱口秀，抢了两个🧧最佳，净赚两张票🎫。，老板家的烧饼夹脑花外卖也是绝绝子。三厂味庄的焦炸丸和洛阳的可以相媲美，。在许昌发现了好吃的卤肉饭➕牛杂面➕鸡丁米线。，，，，。，快来玩
机构分析：就业市场放缓，英国央行应暂停加息。9月12日讯，英国董事协会（IoD）首席经济学家Kitty，Ussher认为，尽管工资增长持续走高，英国央行仍应维持利率不变。在截至7月的三个月中，英国失业率有所上升，劳动力市场的松动应促使英国央行在本月晚些时候的政策会议上维持利率不变。尽管同期工资通胀率保持在较高水平，但这更多地是由于公共部门的工资协议，而不是私营部门的工资增长，而后者正在放缓。随着最近一轮高利率周期对企业前景的打击，央行“现在应该给其药物发挥作用的时间”。
是被秋招创飞的一段日子
发布了头条文章：《美国青壮年劳动参与率创金融危机以来新高》，2008年金融危机爆发、2020年全球新冠疫情大流行对美国经济及劳动力市场接连造成重大冲击，但美国经济靠着韧性及自我修复能力很快从危机中恢复过来，目前市场就业率依然强劲，其中令人瞩目的是处于青壮年（25岁至54岁之间）的劳动参与率（l，​
你看看中铁中建的校招性别比再开口放屁😅//:这种媒体策划工作一般是女性占绝大多数吧
真的开始找工作了，却发现无从下手了，也想找个人带，不用费脑子，但是又会长久吗？希望这段阴霾早点过去。加油吧丫头。，​
9月13日，红原县组织开展“源来好创业”青年创业资源对接服务季活动，并宣传民工权益、城乡居民养老保险政策及就业创业政策。活动现场，针对高校毕业生讲解一次性创业补贴、创业担保贷款及一次性吸纳补贴等创业政策。针对民工权益保障、城乡居民养老保险政策采用悬挂宣传横幅、发放宣传资料、现场解答法律咨询等多种形式对农民工和城乡居民养老保险密切相关的法律法规和政策进行了讲解。下一步，红原县将继续组织开展一系列的线上线下活动，充分运用公共招聘网、微信、QQ群宣传政策，全力做好民生保障。（县人力资源和社会保障局）
秋招才进行不到一半，双选会都还没有来，甚至我才投了三个公司，人才测评都还没有做，面试都还没有，我就已经不想找工作了，tmd每个企业简历都要重新填，国企央企各个都要做一堆人才测评，一面二面三面，好难啊，​
喜欢这样的早餐，​
就业率不公布，转手公布月收入，​
自由贸易/交易不仅创造财富，而且最终催生更多就业机会，推动国家繁荣。。中国中国经济在过去的三十年中蓬勃发展的主要因素之一，是融入了全球经济这个大家庭。。特别是积极参与和加入了由西方文明发达国家主导的多个经贸协议组织，例如WTO。。这一举措促进了中国的经济增长，加强了与国际市场的联系，为国家带来了繁荣。。2001年加入总部位于瑞士日内瓦的WTO对于中国经济的影响究竟有多么大？。2001年之前的那一年（2000年），中国出口总额为2492亿美元。。加入了WTO后，中国每年的出口额达到，了狂飙模式，2019年时达到了，17.23万亿元美元。（Note:，2019年之后出口额陷入低增长/停滞）。这19年期间，出口额增加了约70倍左右。。2001-2019年之间在珠三角和长三角地区，靠各种制造业，贸易等相关产业发大财的人，其实很多都是得益于这波出口经济红利。。由此可见，一旦未来中国与世界主流文明国家的经济往来“脱钩“，大规模的失业潮和经济停滞不前将是大概率的事件。
刚待业没一个礼拜又开始上班了，本来说想歇一个月再找工作的，我妈动作也太快了，​
第一次谈薪
没毕业前很不理解为什么大家都能一股脑去考公考编，明明竞争激烈也在所不惜，为什么会需要一成不变的「铁」饭碗，待业这段时间在家观察着身边人的工作现状，低薪，加班，裁员，失业，我才终于从自己建构的理想中被拉回现实一点，大家都只是想在这个经济下行的不稳定社会里追求一点相对稳定，相对轻松，相对有保障，相对有生活一点
不想打工了好想辞职，可在家裸辞待业我更加焦虑害怕，​
秋招感想：）。今年找到工作的都是什么人。世界还是宇宙机的，​
曾经职场年年调薪涨薪是默认的市场行规。。最近几年这个常识似乎打破了。。。现在还在上班的小伙伴，最近3年涨薪多少？暂时没活干的，慢就业多久了？，​
莆田市持续推进稳企业保就业，发挥政策导向作用鼓励和支持台青在莆就业创业。，​
呜呜好羡慕！朋友实时转播mhy的校招宣讲会，​
本科毕业只拿3000大概率是专业问题，所以张雪峰红了//:四年好好读就能去单位胜任工作了？？本科毕业只拿三千月薪不是社会的错企业的错？？
好可怕，我对自己的定义已经是在家待业女青年了
所以呢，因为学校转专业课程管理的混乱，自我的不留心，成就了今天的落后，因此，我反思，那学校呢，难道不应该思索一下为什么就业率低，考研上岸率低吗？我当初为什么不重新选择，给自己再来一次的机会，站在，还有机会吗？没了，花落了，所以，没了！yzy，​
看《快乐再出发》，。老贝贝常聚会。。偶尔喝点白茶，。虎亮远鑫醒鲨。。即兴从来不怕，。平常还能嘻哈。。节目艺高胆大，。期待金主霸霸。，​
昨天给九九过生日。四小只都开心的不得了。整个房间都是孩子们此起彼伏的尖叫声。一诺小朋友第一次吃上蛋糕。开心的都忘记了妈妈的存在。待业在家的这段日子里。认识了有趣又优秀的妈妈们。怎么说了，就收获也挺多的
A股横盘震荡，符合国家利益。如果A股暴涨，钱会从实体经济流向股市，经济会脱实向虚，实体经济垮了，无法解决就业问题，不符合国家利益，反之，如果A股暴跌，无法融资，A股就无法为实体经济服务，就需要政府救市，也不符合国家利益。综合来看，A股横盘震荡最让政府省心，最符合国家利益。，​
老粉丝之前测算的找工作是8月份测算的，可测算出大概的时间找到工作，再一个来说测算的那个孩子方面也没有事都反馈了。，​
天津有流浪猫疑似被车撞伤，双眼都不乐观，右眼基本失明需要尽快做手术，左眼也得看术后恢复情况决定是否拿掉。小猫有一点猫瘟，呼吸道和肺部也有问题。救助人目前待业，看病治疗的资金缺口很大，希望互联网的好心ee和ef多多助力、扩散，感谢
前几天，科大化学院的周书记给我打电话：“张斌啊，你那边是什么情况啊，怎么还不填写就业信息啊？”​我：“书记啊，今年的就业大环境不好啊（然后开始阿巴阿巴的说一通）”​书记最后说：“你一个科大的博士还没找到工作，我们整个化学院的工作没办法展开啊（就差最后说你小子不要影响我们的就业率）”。。笑死，以前特别是疫情的时候，都是我们学生追着领导后面要各种审批，现在轮到书记主动来找我了[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
今年就业形势严峻，找工作好难啊，​
秋招人的至暗时刻之一：。填简历没点保存，要重填
第一次感觉东大就业的温暖。从丁家桥校区坐地铁到九龙湖校区，才知道湖区地铁站附近就有接驳车送到宣讲会教室附近。晚上还担心怎么回桥区。居然还有接驳车直接送回四牌楼校区。下次直接从桥区骑车去牌区坐地铁到湖区。ps怎么没有桥区直达湖区的接驳车呢，或者桥区到牌区的接驳车。
《小董的2024届校招要饭日记》，​
未来就业方向：妈妈的全职女儿，​
如果接下来的一年都要在这种焦虑的氛围下度过，很难不抑郁啊。。。睁眼闭眼就是毕业论文和就业。。。😭😭😭（本人心里有事就会一直想……，​
是啊我当然知道就业是最重要的事可那又怎样呢，鼓励我考研向下看齐考个还不如本校的末流院校也不知道你们是怎么想的，我现在站在这块踏板上要是不考C9那我之前读的这十几年书还有意义吗，我连985都不要我就想考C9你要说我爱面子我也认了，​
今天过生日和好朋友一起吃好吃的饭啦～心愿是我和小文都能好好的，秋招我找到很合适的工作，无论在韩娱还是内娱小文都扎扎实实走下去！一直陪着你🐱，​
早上在东大旁边小巷子吃馄饨，隔壁桌来了四个大男孩，一边吃一边聊天。说他们的博士学校。说他们的就业计划。说老家的天气和饮食。活力爽朗，年轻正好啊，​
友友们，请问上海的压分情况有多严重现在在考虑上海财经大学和华东师范大学，想问问这两所学校报考难度和就业前景。　　本人浙江人在上海读书，后面主要工作地点会在浙沪，之前给自己定南大为报考努力目标，但是去年南大法硕非法不招非全后复试线有359，我觉得风险有点大，根据目前复习情况把握不住。。
因为受众群体是普通女性，所以才要在上流社会的男人那里找成就感吗？但凡能有大局观就会意识到对整个女性发展和女性主义的打击是非常大的，这也是为什么我们现在不支持女性当家庭主妇，因为女性的工作权投票选举权是无数人努力的结果，需要去捍卫，就业市场上少一个女性，其他女性的处境就会艰难一分。
离职待业这2月,有很强的挫败感！感觉自己都34了，还是一事无成，做个会计吧，工资就拿那么点，只够基本生活开支的，很自责很无奈，看着很多招聘，只招35以下，感觉自己已经被年龄歧视了！想找个合适的工作好难，老板基本都是给你一人人的工资，希望你做2份工作内容，还有更无耻的明着加班不给加班费的！中年人好难啊！很迷茫很无助…不知道该何去何从！低就吧不甘心……
这周末的vlog主题是采访一个在读经济学博士，看看他的日常生活和就业迷茫，，大伙儿有什么想问他的问题吗？我看看有没有有趣的问题，啥都能问。，​
胶州：“零工市场+平台运营”促就业便捷有温度，​
回广州聚完餐办完离职，却死活不想收拾，因为家里东西真的太多了所以说钱都花哪去了。去东莞耍两天再回来拿离职证明准备入职。找工作主打一个无缝衔接（其实是没人一起旅游）。最近事情有点多，心里多少有点摆烂焦虑。，​​​，，​
环境对一个人的影响是巨大的。我只能说这个月的我和上两个月的我貌似不是同一个我。在哔哩哔哩刷到一个今年毕业的护理硕士就业三周后辞职的视频，事业编，说放弃就放弃了，但是看得出他是真开心啊哈哈哈哈哈哈哈，整个人气色都变好了
是啊，大多曾经捧你的人如今都没工作了，你却问他们是不是因为努不努力
讲真的谢菲是不是前百对学生能有多大影响。谢菲的地位不会有太大变化，毕业生也不会因为这个学校排名不是前百而受影响。。没人会觉得比谢菲排名高的那几个学校就对这个学生另眼相看。。回国后一般也不会影响就业。第一，能限制前百的公司，大概率会看重本科出身。第二，卡前百这个指标也不一定只看QS一个榜单，也不一定只看最近一年的榜单，参考上海落户认可50-100的学校总共有70多所。第三，明年谢菲进不进前百还不一定呢。
是这样的
小红书，你再给我推应届生找工作的死帖子给我看看呢，​
哇喔~来自一枚在家待业应届生的感叹，​
我对于房子续租一年十分后悔，可能稍不注意就待业了
国家在支持农民工就业，一些轻工业用工者和中介搭在一块嫌弃70后男工年龄大而找借口拒绝入工，这些尽不到社会全而面责任和义务。。。如果都不接受70后农民工，没有任何收入的农民工怎么生存，难道要逼迫上街…，一些中介霸住农民工市场挑拣，使一些日结，​​难以找到活干。
15:00——依旧是神仙GUA老师的代发>，，<。上一棒：，。下一棒：，​
现在大部分专业就是大学毕业不要求四六级，硕士毕业不要求论文，再加上各种放水，所以毕业相对10几年前简单。要求宽松，必然专业能力整体下滑。再就是家庭环境普遍比以前好，以前很多人去的岗位，现在大部分学生不愿意去。再加上大环境，所以，读研出来就业情况很难说……，​
秋招投什么公司都是抄的别人的，​
现在真的很迷茫，上学到底有用吗？最近我一直犹豫要不要退学，就近几年的就业情况，年轻人找工作难上加难，在热搜上频频看到985，211及研究生都没有找到工作，有些人不甘脱去长衫，而我这种人找不到升学的希望，到底多努力才叫努力吃苦努力到底有用吗？我想肯定是有用的。作为普通人，我只想开开心心的过好每一天，大学生活很无聊，每天都是上不完听不懂的课，每天机械似的起床上课睡觉，大学到底带给了我什么？我想大抵是迷茫。每次静下心来就会思考同样的问题，到底要不要继续上学？上学到底有没有用？我此时的想法是放弃校园生活挣点小钱，每天无忧无虑的生活。
一想到毕业论文校招考公考编就业就要焦虑疯了，我未来就业方向是精神病院病人，​
基本代表了国内应界硕士毕业生就业的最高档水平吧
📍教育部“互联网+就业指导”公益直播课。🔥主题：毕业生职业发展路径和求职准备。⏰时间：9月17日(周日)19:00-20:30。。🚀课程内容：。本期课程将深度解析大学生职业发展的最优路径，重点阐释贯穿于整个求职价值链的核心关键活动，帮助大学生快速认知行业、企业与岗位，科学锁定合，​​​
不清楚秋招到底需要怎样的应届生...，​
清华大学工程硕博士培养改革专项（简称“专项”）以培养卓越工程师后备人才为目标，聚焦国家重大战略需求，支撑产业链安...
博士在今天就业也不是特别好，一般就是进大学。水博或者科研差的，一般就去没有硕士点的学校，一般人家不会拒绝你。。如果是想去好学校，就得看科研了。。，​
100/。是前一天晚上赶简历结果第二天养猪都去不了，，，是去了秋招只有一个想法那就是我真想读一辈子书，，是前一天晚上梅蛋突然来说然后我想我得多努力他们才不会失望，，是跟老爸老妈打电话会让我觉得我是一个很幸福很幸福的小孩所以想要快些成长，，，是听到“我听闻你始终一个人”“缘分落地生根是我们”还是会觉得好遗憾好遗憾，，，是在九月的成都穿着毛绒外套看涛涛老师的视频然后听他说香菜这么难吃然后我觉得我非常同意，，，，是今天我才突然觉得好想好想好想好想做到.
负能量爆棚，​
要是每个企业来校招就这么有诚意就好了光电话就打了两个，一直确定你是否来参加，我寻思你有这功夫不如赶紧看看简历然后说收了我，​
也可能是待业备考的我
世另我//:我本人，。。没啥上进心也没啥大志向，，毕业后找个能养活自己的工作就行，没谈过恋爱也没打算结婚，朋友也就那么几个，唯一就是希望爸妈家人身体健康，自己安稳过完一生就行
逆天//:一些高校招聘博士已经降到32甚至30了
啊？，我开始对生活充满希望了。，​
破就业指导会给我开的开焦虑了，​
两人接活，三人丢脸，你们主打一个互相伤害是吧，，​
想问韩山师范校招小学教育考什么呀，​
“在职读博”，即“非全日制定向就业博士研究生”。查阅各高校公开招生简章不难发现，在职博士目前能够选择的专业局限性较大，仅主要涵盖经济、金融、法律、管理、行政、传播、工程、教育、临床医学、中医等专业。。同时，仅有部分高校的学术型博士仍然接受在职就读的形式，越来越多的高校都在大幅缩减在职博士生的招生名额，并要求申请读博的高校教师必须离开原有工作岗位，脱产就读。
深深想念我那远在异国他乡的待业宝宝，​
综测基本上算是告一段落，最终结果也不知道，但是想到从现在开始只要好好写论文，准备毕业工作，一切为了自己，不用再整那些花里胡哨的加分，就感觉舒坦了很多，​
报考类别分为定向就业和非定向就业两种。。定向就业的硕士研究生按定向合同就业；非定向就业的硕士研究生按本人与用人单位双向选择的方法就业。定向就业的硕士研究生应在被录取前与招生单位、用人单位分别签订定向合同就业。若考生选择报考类别为定向就业，则必须选择“定向就业单位所在地”并填写“定向就业单位”。。而且部分高校只招收定向就业的非全日制研究生考生，所以考生报考前一定要仔细确认清楚。
23.9.15凌晨十三分。，，，明天就要军训了，说实话上大专使我非常的焦虑，我不知道未来的我到底是什么样子，很迷茫。会后悔不去复读吗？会遗憾填错的志愿吗？会后悔千里迢迢读大专而一无所获吗？我不知道。。，，，我姐常说读本科出来也不好找工作，路都是自己一点点走的，没有人能够预知未来，但我想我应该有一个大体的方向，而不是像小鹿一样乱撞才回到正轨。谁能做我的光呢？好像只有我自己可以。
疯狂点头//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
佛系秋招，心情好了投两个岗，你爱要不要吧，​
情绪需求时社会的最大矛盾，尤其是情绪无法寄托的时候，未来最大的产业一定是中老年人的情绪需求产业，在子女的认可范围内，产品如果能够批量化量产，基本上能够解决了就业问题。不仅对面向老人，也面向子女。，​
不是团员对之后求职影响大吗？，​
读者提问：985毕业担心就业问题，很焦虑怎么克服？。。985本科，马上毕业了，毕业论文还没写好，家里人建议考事业编，目前还没准备好，很纠结对未来特别焦虑，请问怎么调节呢？。。答：。。之所以纠结是没有想明白毕业后想要什么。。。1，工作目标是什么？赚钱还是稳定，离家近。。。想赚钱，事业编很难，一线个别特殊行业事业部月薪过万可以，四五线城市过万薪资难；。。求稳定，离家近，也要看你家在哪。能够考入家门口的事业编是不错的选择。。。2，担心就业问题。。。这个大可不必，985找不着工作的概率很低，隔壁高中毕业没上大学的依旧能找到一份不错的收入，前提是杜绝眼高手低。。。之前跟我做新新媒体的下属省会二线985本科会计毕业，，收入不高，毕业后转型做IT开发，现在进入华为年薪也有30万，买房买车。。。3，调节焦虑最好方式就是行动。。不要想来想去，动起来是关键。。。该写论文写论文，该准备考试考试，觉得找不到工作，可以先梳理下感兴趣的行业及相关企业，简历写好投递出去看看结果。。。别没行动，胡思乱想。。。人90%的焦虑来自，无脑思考。。。实践中总结经验，，分析问题，从而完成蜕变。。。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，​
到香港读一年制的硕士研究生要花多少钱💰？。。近两年香港留学竞争非常激烈，先就是距离内地没那么远，qs排名也都还不错，主要是就业也是认可度比较高。其次就是香港硕士只需要一年，除了商科还有，MBA学费比较贵以外，性价比还算是比较高的！。。所以香港留学1年学费十生活费到底需要多少呢？。。学姐初步盘点了一下，方便大家参考。
最近写了很多大三大四毕业的同学如何做职业规划的文章，现在9月了，也说下大一的同学如何做职业规划。。。现在大家都知道，无论是本科生，还是研究生，无论是双非二本，还是211985，大家都不好找工作，学历在不断贬值，文科生的就业愈加的差。。。如果你想毕业有一个好的出路，那就要提前做好职业规划，在大一大四知道自己应该重点做些什么。。。可以说，双非二本清醒的同学，在大学四年做好职业规划，毕业后，很容易比迷茫的本硕985更有前途和成就。。。直接进入正题，大一的同学大学四年如何做好职业规划，让自己在毕业时候远远超过同龄人，有一个好的出路。。。大学生毕业一般有三类出路：。。1，体制内与体制相关工作：考公，考编（公务员医生教师等），考央国企。。。2，学历提升：考研，留学。。。3，体制外工作：私企和外企打工。。。想清楚自己毕业走哪一条路，会对你在大学四年该如何为毕业做准备会非常有帮助。。。一、考公务员的利与弊。。。公务员的核心特点就是稳定。。。这个稳定作为优点，体现在，不会被裁员辞退，只要不犯严重过错，基本可以干到退休，没有所谓35岁危机的说法。。。这个稳定作为缺点，体现在，不能升职加薪，即如果你没有非常强势的人脉和背景，你再努力这一辈子也不会怎么升职，几乎一辈子都是底层办事员，薪资基本上也不会涨多少，考虑到通货膨胀，可以约等于一辈子没怎么涨薪。。。公务员的核心特点就是稳定，除此之外，严重加班，不给加班费，工作时间严重挤占生活，降薪，拖欠工资，都是存在的，甚至最近几年这些情况越来越普遍。。。不要指望考上公务员后就不加班，就工作与生活平衡了，大概率工作依然很辛苦。。。不过，鉴于当下的经济环境和就业形式，还是推荐考公务员的。。。因为考公相比你去私企和外企打工，有很多优势。。。1，考公务员绝大部分岗位只需要本科学历，学历门槛要求低，不需要你考研，而想去好的私企和外企，大多需要本硕211985起步，学历门槛高。。。2，公务员的薪资一般是当地收入的中上水平，再加上医疗教育公积金退休金等福利好，相比打工人，能够存下的钱非常多，在非一二线城市买车买房哪怕没有父母接济，在当地也算是很容易的。从存款角度来说，一线城市白领月入过万，还真不一定比三四线城市公务员月入三四千能够存下的钱多。。。3，公务员到35岁以后不会被裁员淘汰，几乎不可能被动失业，但是去私企和外企，除非是中大型公司管理层以及有大量的人脉，否则35岁后很容易失业再难找到工作。。。那想考公务员，大学这四年该怎么办呢？。。考公务员，最重要的是2点，一是你的大学专业，二是你的应届身份。。。因为大学专业和应届身份，直接就决定了你可以报考哪些公务员岗位，岗位多不多，竞争大不大，考上容不容易。。。对于大一的同学来说，最需要注意的就是大学专业问题，如果是不好考公的专业，就一定要趁早转到考公有优势的专业。。。如果你大一错过了转专业的机会，你想考公好考一点，就只能考研再换专业了，到时候就得多浪费三年时间。。。成功转了专业之后，可以在大二开始，没事就多刷刷申论和行测，刷多了，等到大四考公的时候，就容易多了。。。二，考事业单位编制的利与弊。。。事业单位的情况，和公务员的情况，基本大差不差。。。唯一需要注意的是，不同的事业单位，对于学历的要求不一样。。。一般来说，事业单位的学历要求，普遍高于公务员。。。比如初高中老师要硕士，大学老师至少要博士，远比公务员的本科生门槛高多了。。。需要注意的是，由于出生人口大幅减少，幼儿园小学初中高中老师正在大幅度缩编，如果没有编制的话，将很容易失业。。。想当老师的同学，要谨慎考虑了！。。三，学历提升的利与弊。。。留学就简单说下，绝大部分国内研究生考不上而选择花几十上百万读水硕的同学，往往毕业回国打工10年甚至20年都赚不回学费，收不回本。。。对于有钱的家庭，几十上百万就是洒洒水，打水飘就打水漂了。。。但如果家里不是很富裕，甚至需要卖房，就别留学了，性价比不高。。。至于国内考研，我的建议是，如果真的想考，那考研就只考一次。。。但是不能把考研作为主要选择，而是要作为备胎选项，优先考虑考公和求职。。。什么意思？。。就是想考研的话，大三上学期开始准备，大四上学期去考一次，考上就去读，没考上就不二战了。。。而在大三上学期之前，大二就要开始了解考公可以报考哪些岗位，要考什么科目，申论和行测有哪些内容，考公应该怎么备考，并且没事就多刷申论行测。。。而从大一上学期开始，就要学会写简历和面试，学会ai、office、ps、pr、pathon相关技能，然后去找实习，积累实习经历，顺便探索自己未来想做什么工作。。。大一学会求职和去实习，大二熟悉考公，大三准备考研和考公，大四根据备考具体备考进度进行取舍，然后考公和考研都要去考。。。也就是说，把考研当作众多选择的一个，而不是唯一选择，为了考研，考公和求职，得提前在大一大二就准备。。。不过，考研的性价比在降低，难度却在加大，并不是众多毕业生的上上之选！。。因为考公和找工作都是直接解决就业问题，考研不是解决就业问题，而是拖延就业问题。。。哪怕你从双非二本考上了985，也很难说就改变命运了，很难保证可以找到什么好的工作。。。多的是本硕985找不到工作的例子。。。很大一部分本硕985最终还是考公考编才解决了就业问题，越是名校，越会优先考虑进体制内。。。连本硕985大多都进体制内，那你本科就能考公考编进体制内，为啥不本科就考呢？而且考公务员是最没有学历歧视的，学历门槛也是比较低的。。。这就是我不推荐死磕考研的原因，与其考研读研再进体制，不如直接本科考进体制。。。死磕考研，不如死磕考公。。。还有一个现实问题是，绝大部分人都考不上985硕，你大概率也考不上985硕。。。985硕大概率考不上，哪怕考上了也不见得好找工作，大概率还是得考公考编，其实还不如直接考公考编。。。但实在想考985硕的话，那就考一次吧，考上就去读，没考上就赶紧考公或者找工作。。。由于篇幅太长，今天就写到这里了，明天再剩余部分，如何考央国企，如何求职进入私企和外企，大学四年该怎么进行规划。
秋招Day3。1.去了平安产险招聘会。2.做了总部岗的笔试，专业性的问题喝数学问题不会。3.经历了简单的面试，发现hr每句话都有深意，要灵活应对，面试就要充分展示自己（hr开始的时候说不用这么礼貌，礼貌的想给我磕个头，我应该表达这是应该的，我没有做错，而不是说没事没事。hr在探寻我可以去的方向，我应该敏锐的意识到这一点）。4.一开始没有收到总部的面试邀请，后来才收到，做得好的地方就是“不以物喜，不以己悲”，没有因为其他人拿到了offer就伤心难过。后来我也收到了面试，心里不想去，但还是纠结了一阵子，最后拒绝了邀请，我觉得拒绝还是挺正确的。
又在经历秋招，又在想鼠，，找个像样的工作这么难吗，​
待业人员解压方式：在啵啵间听奶狗弟弟喊姐姐，​
两个秋招受苦人be，like，：痛饮酒，是真名士自风流（碰瓷一下）。说真的，昨天难受的时候，突然想到本科课上听到的一句话，“培养思想,使自己不受制于热情、迷信及恐惧,从沉思和领悟中追寻人类生活中可获得的最平凡的幸福。”怎么说，顿时和自己这个非就业导向的专业和解了。，​
晚上睡不着，白天睡不醒，待业的日子完全黑白颠倒了，​
校招终于结束了，可以把我的猫T恤拿出来继续穿，不用天天穿公司LOGO的POLO衫了。开心。
属于🇨🇳的时代终于到来了吗我可以每天不为了就业焦虑了吗活着终于有盼头了，​
累得要死的两周，秋招真不是人干的天天被领导pua，。各种奇奇怪怪的学生五花八门的问题😅，好想逃离这个世界，​
​今天晚上除了骑车🚴什么都没干。内心慌得一批。这就是秋招人吧，​
请别辜负我，校招
有网友为孩子问美国读博要多长时间。一般来说是5年比较常见，但也不一定。当初我们那个组，最快的3年半毕就业了，我是用了4年半；但也确实有人耗了7-8年才拿到学位，因人而异吧。。。题主说，孩子有美国华人教授愿意收他读博。这是一个如何发生的事情？是因为他申请了美国学校的博士，拿到offer了？还是在其他场合比如开会/合作之类的时候遇到了，口头说可以去？如果是自己主动申请的，那申请成功了，就去呗，是好事。。。如果是其他情况下随便问问，本身他也没那么想去，就还是要去追寻自己认为的最理想的下一步。要说法国不安全，美国更不安全，到处都是枪，好些个大城市烂的一塌糊涂。。“学业繁忙，信息有限”，都不是借口。学业忙，为了什么？是为了下一步。下一步，比当前的学业忙更重要。信息有限就更称不上了，孩子又不在墙内，哪里会有人挡着他搜寻信息？。。所以我就又mean一下，一般来说我不太喜欢家长来问我关于孩子的事。很多这种叙述，我都不明白到底事情是怎样的，是家长的意思，还是孩子的意思。如果家长从你自己的角度来问关于你自己的事，我倒是可以比较愉悦的答一答。。
又开始焦虑就业了...于是开始做英语题（？），​
对于中国来说，。这是一个新纪元的开始：。资本家不战而逃！。。对于中国的一些人来说，。这也是一个新纪元的开始：。在求职谋生的路上迅跑！。。对于中国的另一些人来说，。这也是一个新纪元的开始：。做了许多可圈可点的事！，​
①首先，慢就业≠找不到工作。在家待业≠家庭经济改善。。②家庭经济改善了吗？口罩3年谁都知道。我朋友在农行上班，三年来见多多少人毁在门口哭着求延期还kuan……。③毕业生就业困难这个事情不应该被就此打马虎眼，​
上一个好的大学真的少走很多弯路，九月是秋招黄金时期，当好大学都泡在宣讲会、招聘会的时候，我们学校死一般的寂静，甚至宣讲会公告停留在六月，，好像只有考研考编考公这三条路一样，是不是普通本科的人生只剩下这三条轨道了。，整个宿舍也只有我一个人在焦虑就业，只能自己不断的去搜寻信息，投简历，打破信息壁垒，家里也都是体制内的给不了任何就业上的经验帮助（新疆也没什么其他就业机会），想要在内地留下好难好难，也终于理解为什么身边的朋友出来时说的永远不回新疆，毕业了基本上都回去了，我承认我动摇了也焦虑了，这段时间来无数个瞬间在我脑子里回荡着三个字：回去吧，。可是真的，我不甘心，说不甘心或许显得很幼稚，但是回去简直跟我的灵魂相悖了，我不愿意，我的家里人（除了我爸）也都是支持着我的，我必须继续坚持下去，希望光明的那一天早日到来
一图了解｜香港留学🆚澳门留学的优劣势。。🈸️请难度：香港大。，。💰就业前景：香港相对简单点可以直接申请非本地生留港工作签证，澳门则需要重新申请。，。🈸️请要求：澳门复杂一点，分了应届生和非应届生，往届生则需要提供考研成绩，且达到一区线。，。学制🏫：香港研究性硕士为两年，授课型硕士为一年，澳门都是两年，工科类三年。，。费用：香港学费贵一点。，。授课语言：，中英语都有。，。学校排名：香港目前占优势
笑不活了，他们在线求工作的样子，不就像是在职场上卑微找工作的我吗。，​
我会发现你们的好，加油吧，少年。，，​
累了，，高的人家看不上，低的人家不敢要，行，可以的，，秋招快速斩获0offer，昨天又是多投多拒的一天，我觉得我应该🈚️了，不止秋招🈚️了，可能春招也不行了，好吧😞，认清现实，不然就回老家吧，​
✨，☘️，。「互动指路，不吞必hui，，🈲🔗」。人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。，​
感觉就是突然被现在的就业现在给震撼了…竞争甚至包括博士生…甚至是中科院的…我说别太离谱了，​
最近因为保研考研出国就业等等，周围的同学感觉都很焦虑，我多多少少有点，也可能是真正该让我焦虑的时候还没有到。不过先记一些东西，希望回过头看的时候自己会好一些。。1.“水果理论”，任何学校任何工作不要我并不是因为我不好，而是不适合。他们需要的是一个“苹果”，而我是一个梨，就算梨再甜他们还是会选择苹果。而我要做的是找到一个喜欢梨的地方。。2.我家庭幸福，身体健康而且漂亮，有很多好朋友，有让我觉得非常安心的yzp，拥有周围人很多很多爱。。3.，升学找工作是我这个年龄段很多人都会面临的问题，大家都会迷茫都会焦虑的，如果我能调整好心态，
张有志大学毕业了还在纠结就业和考公考编，在家蜗居了三个月，每天都在内心煎熬
国内的三年文科硕真的性价比不是很高，当然前提是你不是为了在学术上有所造诣just缓解就业，先不说考上的概率低卷生卷死读研也是一种折磨，好不容易毕业了按一次考研就考上的话出来也2425左右了更不用说二三战，首先文科在社会的需求比起理科少，你还是个硕士，小公司给钱给不起怕你只是在这当跳板，当然够央企国企够门槛…有些东西不好说dddd，第二女生2526的年龄毕竟尴尬（这不是一件正常的事但是情况的确存在，一个人为了对抗这种歧视要怎么做，有些时候倒也感觉是自己当了异类，没办法个人力量渺小这个时代也不允许，我也无能为力，好像只有接受）考啥选调的不在上述范围内，还是留子划算3+1毕业就是研究生，再去读个一年二硕美滋滋，回国就是人上人
我又囤了2盒新版的，每天都喝！一边实习一边写论文一边秋招太催人老了……
漂泊无所依。我的选择是对的吗，，​
有位好朋友的“意难忘”社交失踪了很久，大概从我去生孩子那一年开始。。见过两面，是重叠的社交圈的人、有点印象，听说他待业很久遇到了一个不属于任何朋友圈子里的人，对方是道教人士，他称为心灵师傅。。朋友给我看他传在IG上的小道士下山练功花臂图。还是认真想了一下说，他是水瓶座吧。。这不是“他还是不爱我”的八卦，是人在历劫。
有人知道企业来学校校招是不是得给学校交钱啊，什么牛马都往进放，​
求职中企业不选择你。也许并非因为你不优秀。而是他们有更优秀的选择。所以选择放弃你。你永远要对自己充满自信。你还是那个闪闪发光的你，​
经济高质量发展，乌鲁木齐推进丝绸之路经济带高质量发展，通过开展实名制动态管理、岗位扩容、创业扶持、职业技能提升、服务优化、兜底帮扶“六项行动”，全力促进低收入群体就业创业。，​
从南昌赶回来给老爸过生日，今天心情很不好，本来就因为就业焦虑，呆瓜给我分析让我满足当下不要太焦虑，但因为一句学无所成，一个多小时的高速两人都没说话，到现在也不想理他，心情持续低落，看不到未来，​
看这竿子这吊儿啷当样，。怕是不想上班了吧？。还能不能精神点你说！。，，​
刚刚经历完我人生当中的第一场校招面试。面试官：通过跟你的交流，对你有80%的了解，.........，你是那种大大咧咧的性格。。嗯？？？就凭你这句，我也能说你看人不准，不了解就少说，人家哪儿大大咧咧了，​
李佳琦就是个垄断寡头，把实体店的血吸干，零售业就业岗位凋零，前景暗淡，大家被逼着做快递外卖。最后，他狂妄的嘲笑着我们不努力
电大中专，一年毕业！。①考二级建造师必备。②考建委八大员、安全员必备。③考初级会计职称必备。④提升一个好的大专学校必备。⑤找工作、当兵、工地当管理等必备，​，​​​
想找个不进厂的工作，，​
央视《国防军事早报》点赞济宁高新区：精准搭建供需平台，助力退役军人就业创业，，​
找工作真的很离谱，啥也没谈就要面试，我想为啥不能在网上问清楚一点再去呢妈的浪费劳资打车钱，​
以理工科为例，其实学校和学校之间的差异并没有那么大。。一般分为四档，强985，一般的985与211，叫得上名字的学校和叫不上名字的。。。甚至如东大和南航，这两个学校在就业上并没有太大的区别，这种档次的学校，学生都是努力且聪明的，一般就看专业服是否符合，聊起天来面试官是否喜欢。。。比如江苏大学，南工大，南信大，你说这三所学校真的有什么区别么？没有，都是属于叫得上名字的学校，无非就是哪些学校的哪些专业更抢手，比如江大的机械，南工的化工和南信大的大气。。。从就业的角度上，除了专业的差距，地域的差距也影响很大。。。兰州大学和南工的薪资，很多时候南工要比兰大强，在你没有特殊的能力，都是白纸的情况下，公司给你的参考薪资不是学校层次，而是当地的薪资水平。。。在西部，北方，普遍就业薪资偏低，不用给高薪资就有大把的人高兴去，那为什么要给你开高薪资？。。在一二线，长三角，珠三角，劳动力薪资普遍偏高，给低了没人去。。。如果着急赚钱且分数有限的情况下，首选城市经济条件好，学校只要叫得上名字，专业前景还不错的即可。。。或者曲线救国，本科选择性价比高的学校，研究生一定主打城市。
就业招聘的焦虑达到了顶峰
待业，没有花西子可以赚，我爆哭
佳琦啊，何不食肉糜啊，疫情这几年就业市场一片哀嚎，就算做短视频的直播带货的起来了很多，也不能坐在直播间里不接地气啊。为什么明星都跑来和你争饭碗了？心里没数吗？
每次开学都会感觉很焦虑，对未来学业、就业感到迷茫。，​
听说Barclays现在秒拒❓。。不然呢？人家在这拼命裁了，snt、IBD、retail，全裁。。。但是，小督导拿到了OT耶，还没做完，不晓得会不会发VI，这事就很玄妙。。，，，，​
抓住大学这一黄金时段，为人生下半场做好铺垫，为即将走入就业市场的自己增加筹码，点击下方长图，了解详情，提前为自己布局吧！，​
张有志在四年前高考达到了一本线，没有去遥远的北方。但是为了家人留在了本地读书，在填志愿之前忤逆家里人不愿进入被安排的学校，以为今后的路可以快乐无忧，事实证明张有志是错误的。。毕业之后，张有志的家里人为了让张有志工作体面，叫她务必努力达到目标。张有志不想回去和家里人道歉，因为张有志觉得不该困在那一方天地之中，每天准时准点按部就班的生活，家里人不明白张有志想要什么，认为她就是不懂事。好像一只被缠了线的风筝，无论飞多远多高始终要回去。
日本央行审议委员中川顺子：商品价格上涨范围扩大，服务价格也在上涨，主要是住宿费用。。日本央行审议委员中川顺子：就业市场趋紧，但工资前景也取决于企业收益。日本央行审议委员中川顺子：通胀可能会比预期加速，但成本传导也有可能减缓。。日本央行审议委员中川顺子：价格上行风险可能增加。。日本央行审议委员中川顺子：我们的基本情景是消费者通胀在经历放缓期后逐渐重新加速。。日本央行审议委员中川顺子：日本经济可能继续适度复苏。。日本央行审议委员中川顺子：日本的资本支出和消费正在适度增长。。日本央行审议委员中川顺子：当日本10年期国债收益率在0.5-1.0%范围内波动时，日本央行将进行灵活的市场操作，关注利率水平和波动速度。
这么强的视觉盛宴，还有那么多首治愈系的歌曲，配上顶级的舞美设计，给我的毕业设计增了不少灵感，谢谢华晨宇（我拍的都是4k超清视频图片没有几张，只能去工作室偷图了），​
最近校招非常时期，非常努力让自己不焦虑，奈何同学们都在跑招聘会，同门也有offer，教研室经常聊就业，我可能心理暗示自己不焦虑，奈何身体发出焦虑信号，长这么大从来没同时长三四个口腔溃疡，还长牙龈上面
真服了，研究生上就业指导，本科生上创业指导，​
做梦，。梦到，和同学预约完换手机，回去路上。碰到了另外一个同学。刚回国，还待业的状态。于是我呢开始热心帮他推荐起了工作，​
教资考完好好想想考不考雅思……嗯、感觉对我没用又有用的……我这个专业在国内考研如果不是读到博士还得是好大学的博士其实读研究生也很难就业吧……如果不读专硕，我爸妈能不能争气点送我出国，​
09月08日，好饭不怕晚。一、着实羡慕与钦佩，学生时期以及待业阶段时间比较充裕，现在是已经不具备长途骑行的时间，只能是短途（100km以内）骑行。有位同事大学期间从青岛骑行回聊城。前几日又刷到有人从聊城骑行到北京。还有一位国防科大的新生从济南骑行到长沙。二、今天本来打算下班回家的。怎奈何加班俩小时提升业务，晚六点在11号门等车回市区的时候，看到了又大又红的夕阳。
985英专硕士，工作第9年，去年单年终奖就拿了230万，就是扣税扣地心疼，​
太难了，好心疼你们哟。，​
准备再就业。我这个再就业有一种抛家弃子的感觉。焦虑。克己基因又一次冒了出来。不知道我这残破的身躯可以抵挡多久。，。我是，。单枪匹马的杨子荣。能不能遇到合拍的人呢？，​
预判2024年可能出现的社会现象：。。1、楼市真的回暖，买房的人越来越多。2、吃海鲜根本停不下来。3、愿意结婚的年轻人多，生二胎减少。4、人人都搞直播，带货混个温饱。5、旅游迎来报复性消费，酒店一房难求。6、大学生就业很难，外卖市场活跃。7、植发行业火爆，养生产业赚钱。8、烧烤繁荣，有酒有故事。9、商场人气旺盛，但消费却没有几个。10、电信诈骗猖獗，坚决不去缅北
尸油们除了考研和就业能不能聊点别的。。我真服了，起床也聊吃饭也聊洗澡也聊睡觉也聊，什么工作机器，你活着就是为了赚钱是吧爱了爱了这就是商学院吗，​
看到这些工艺我只觉得青春。。。当年还被水果家校招过，我要是去了应该就是这个人管吧。，​
拜托啦来个公司收留我吧，​
天津明确，企业招用2023届及离校两年内未就业高校毕业生，符合条件的可发放一次性吸纳就业补贴，标准为1000元/人。，​
《红日》拿下第一。《无数》再次第一。，酒菜们超级给力吖！夸夸！狂夸！，​
我勒个豆，不敢想象大四不考研不考公不考编不出国不找工作的人有多快乐，​
捏妈的//:
好累。秋招有感：世界上只剩下计算机和自动化和电气工程这三个专业了其他专业不存在了，​
本人求职态度：反正简历空空，太好的也进不去，太差的应该随便进，索性随缘找一找，找不到就回家待业🚬，​
下单（//://:据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教育之外令人满意的职业。本书简短而务实……
昨晚跟燕窝厂老板吃饭。他说准备跟朋友在雅加达开个医美中心。以后我这张脸他都只收成本价。旁边一位朋友也跟着起哄。说他一年花在超声刀和各种针上几万。加上他平时很注重身材管理。人看上去的确比实际年龄小10来岁。。夜里。我又梦到去找工作了。被一家中资企业录取。因为年轻漂亮。被派到香港分公司。准备出发之际。老板发现我谎报年龄。要开除我。正在半梦半醒。心绪纷乱之际。忽然想起我还有个度假村呢。人立马醒了。心里踏实了。
中国大学生人才红利，教育到处都卷，经济也不景气，就业压力大，公务员也是不错的选择，发财就不要想了，至少能比上不足比下有余，每年公务员考试都是火爆得很就业的尽头是编制！近日一条消息引起热议，说的是华南理工大学计算机硕士某同学放弃华为15级高薪待遇后，顺利通过省考，进入了广州某街道办成为一名公务员。华为有名的高薪，弃商从政收入直接腰到脚趾头，估计这名研究生会郁闷一段时间，靠公务员那点工资猴年马月在广州买上自己的房子，给我这种穷怕了的肯定哪里高薪去哪里，你觉得是吧？
我明年毕业前真的能找到工作吗我说。。。。，​
西南大学农学研究生硕士就业去向
就是不想每天考虑这些就业考研之类问题，因为我知道我一焦虑不仅学不了啥还会失眠还会自责也不开心。，​
找工作好难....，​
天津有流浪猫疑似被车撞伤，右眼基本失明需要尽快做手术，左眼也得看术后恢复情况决定是否拿掉。小猫有一点猫瘟，呼吸道和肺部也有问题。救助人，目前待业，看病治疗的资金缺口很大，希望互联网的好心ee和ef多多助力、扩散，感谢，​
大半夜睡不着，打开招聘软件不停的看看看，越看越焦虑，为什么在郑州找工作这么难啊，，​
感觉他哭着哭着就要笑出来了//:大哥别装了，收拾收拾回家待业吧
LD赶紧高升吧。因为不让考走，裸辞又有风险。我又开始开倒车，一直在想要是2020年6-7-8月把考试都报了名，在家好好学习，把每个考试都去碰一碰。说不定现在不在这里熬服务期了。。还有当时待业，社保，未就业2两年内毕业生。都没有用上未就业毕业生身份，当时还为了未就业毕业生纠结了很久第三方协议。，​
这种屁话是哪个闹谈想出来的，​
就业太难了也，正经公司又裁员或遭打压或保守岗位，不正经公司又没保障，只剩公务员和国企，应聘的人巨多巨卷，岗位几乎也不增加，就业失业人数逐年递增，巨多巨多，经济环境不好？还是政策问题？一眼望不到头啊，​
社招也在飞速进行，9月16日，江苏电信秋招、中储粮辽宁分公司社招！都是本周六！，​
放n🐎的屁，​
白天像个乞丐一样（指形象，在图书馆狂学。晚上一躺下就开始焦虑找工作的事情，为什么这一切都这么难[单身青蛙]，​
好，我啃老又有新说法了//://:慢就业。//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
🦢天天发校招，那么多优秀的人还没招到吗？烦死了，真的不想再做又臭又长的测评了，​
9.4上班第一天我就每天都在刷招聘网站投简历，不喜欢现在的公司可是8月还有很多面试我还能挑挑，9月竟然一个也没有了，就业形势怎么这么严峻，​
文科类专业中，像之前张雪峰老师推荐的法学、汉语言文学、财会等都比较适合想要回国考公考编的学生申请。。。而理科类专业中比较好就业的专业我觉得是计算机类、电气工程、数学、统计、能源、医学等等。。。24fall想要申请的宝子们，在专业选择上建议多考虑下自己未来的职业规划哦~从未来的目标反过来考虑，再去确定自己真正需要读什么专业~
存款为负，贷款上班，​
闭口不谈就业，张嘴就来收入。。数据有零有整，让人犯了糊涂。，​
学院老师发的某车企(以前的甲方)校招ppt点开发现里面好几张图还是我画的，我的图都能摆上桌宣传，看来确实挺缺人，​
话题征集活动收到了很多用户的投稿~大家对省心、省时、又省钱的家庭医生服务有哪些期待呢？。，，讲述了打工人的心声。，，盘点了家庭医生的重要性。，，讲了自己对家庭医生的期待。，，体验了家医服务后狠狠真香了。，，希望有家庭医生来提高生活质量。，。恭喜以上用户获得，提供的价值360元陪诊卡一张，假如你有一位家庭医生，你期望TA能为你提供什么样的服务？快来一起讨论吧！
到晚上才去焦虑大学读什么专业好😭有没有人知道艺术管理好不好就业啊🥹🥺，​
一想到生物博士的“就业多样化”……。要不就留在高校研究所跟那群杰青长江院士海归博士大佬卷。（不排除我也有机会成为大佬，但是我感觉我啥也不是），​
古植物专业，除了高校研究院，找不到工作。。并且还是古植物里的古孢粉，门类更细，就业太难了。，​
突出一个迷茫…。恶劣的工作环境。乱七八糟的考证。竞争激烈的外部就业市场。没有一条是能让我喘过气的…。睡个午觉都梦到自己被供应商揍了。能否在一片看不见前路的阴霾中找到出路。这似乎比当年最消极的时候更要难。，，​
知识对于大多数人来说，能脱离贫困，吃饱饭，使人有理想有抱负。但是教育更多的被赋予了社会稳定和谐，创造更多就业岗位，增加收益的一种手段。，​
“零活”稳就业，“灵活”保民生。，，，，，，“我想看看有没有适合我的工作。”“您好，进来登记一下，我们尽快帮你安排……”前几天，求职者付卫军来到科右中旗零工市场，向工作人员咨询求职信息。工作人员热情接待了他，并将他的姓名、联系方式、求职方向进行详细登记。。，，，，，，近日，记者来到科右中旗零工市场看到，一张张招聘告示粘贴在通知栏。工作人员正在忙着登记求职人员的信息。科右中旗下岗职工付卫军今年53岁，多年来一直在外务工，随着父母年纪越来越大，就想回家找个工作，在朋友圈看到科右中旗零工市场的招聘信息后，通过在零工市场登记信息，让他实现稳定就业，这让他感到特别开心。。，，，，，，“通过零工市场这个平台找到了超市的工作，挺满意的，各种福利、待遇都挺好的，感谢这个平台。”付卫军说。。，，，，，，付卫军告诉记者，自己在超市已经上班10多天，以前经常在马路边上或集市上等着用人单位挑，有时候通过中介介绍工作，还得交押金。现在有了零工市场，不用为找不到工作发愁了，自己的权益也能得到保障。。，，，，，，就业是最大的民生。为更好地保障零工群体就业，科右中旗创新工作思路，加快推进零工市场建设，让零工者尽快享受到归属感，给用工方吃“定心丸”，带动更多群众就业增收。。，，，，，，随着科右中旗零工市场的规范化运营，可为周边灵活就业人员提供精准、快捷的劳务对接，同时也为广大外卖快递人员和送货员等灵活就业人员搭建“累可歇脚、渴可饮水、冷可取暖、热可纳凉”的场所。。，，，，，，科右中旗人力资源和就业服务中心城镇就业股工作人员谢那木其说：“我们零工市场是采取线上和线下互融互通模式，线上是通过科右中旗零工市场APP和微信工作群；线下是发布、张贴求职招聘信息等方式，进行零工的对接与招聘，线上和线下成功对接了1080单。下一步，我们还会对零工师傅进行回访工作，及时跟进服务。科右中旗零工市场将保持就业是最大的民生服务理念，进一步发挥好政府职能作用。”。，，，，，，据了解，科右中旗零工市场2023年6月建成，占地面积210㎡，截至目前，零工师傅线上有1303人，线下140人。对接就业人数线上705人，线下493人。零工订单量线上1456单、线下293单，真正帮助就业者解决就业难问题。
等考完教资就好了。等这两个月课程结束就好了。等论文写完就好了。等顺利毕业就好了。等工作了就好了。等工作稳定后升职加薪就好了。等到年龄退休了就好了。等死了就好了，​
太湖湾蹲一张原价普票
我花了一周时间，刷了很多张雪峰的视频和PPT。以下为个人感受：。。张雪峰打破了信息壁垒，在报大学专业方面是有见解的。如果在小县城的家长和孩子，不妨去听听他的视频：譬如医学的就业地域性非常非常强，譬如文科的985未必有双非强势CS专业的容易找工作。。。我讲句不好听的，你去看看中年危机的人，我可以说，绝大部分是没有一技之长的人。假如你会写代码，你会看牙，你会画图纸，甚至你把炸臭豆腐炸到远近皆知，你把瓷砖贴到横平竖直，至少都能养家糊口。但18岁的小孩子是不懂这些的，长期待在校园里，没有经历过社会的吊打，他是凭着热情和理想报专业的：神马法律，神马新闻，神马英语。呵呵。。我告诉你加拿大人是怎么报大学专业的：多大录了文科，滑铁卢录了数学，对不起，他转身就会去滑铁卢；麦吉尔录了社科，皇后录了工程，他立马就会接皇后的OFFER。。。什么意思？就是普通家庭的孩子，未来是需要他自己养活自己的，那么一切要以未来就业为导向，而不是以孩子的理想为导向。而张雪峰就是把家长和孩子从理想梦想中拉回来，告诉你你这个分去哪个大学什么专业，未来会比较好找工作。。。你孩子现在还小，踏出校园他终究会明白，这个世界唯一的衡量标准就是钱。哪个专业未来更大概率更搞到钱，就应该去学哪个专业，而不是我喜欢哪个专业。我还喜欢市长厅长专业呢，哪里有的上？上了我能当市长厅长吗？
国家应该把养老家政这一块引导好，即可创造就业也可以让老也不惧！！！
哈哈哈哈。我疯了。一粒尘埃。各种焦虑。考研就业。你们就逼我吧。哈哈哈，​
🇺🇸美国实习就业快讯。🔎SpaceX的Starlink营收大增，但增长不及预期。🔎Ford混合动力皮卡生产翻倍应对市场需求。🔎D&TO商业管理实习HP，·，Spring，(混合工作方式)。，​
待业第81天，​
别提伤心事吧，​
请问一下有uu们投了鹰角的校招嘛。简历发出有一段时间了，但是还是没有回应，​
狠狠的就业焦虑了，​
北京师范大学23年法律非法学（北京）录取56人（未含专项）最高分388分，最低分341分；法律法学（北京）录取34人，最高分389分，最低分356分。。北师范作为京内的985高校，第四轮法学评估为B➕，法学实力强劲，历年报考人数都较多。。值得注意的是：由于学校住宿条件有限，北京地区定向就业生不安排住宿🤔️。
好焦虑啊，找不到合适的工作，别人给找的又不一定有，有一个还被抢了，活着好累，怎么办，妈妈打电话又问我工作找到没，让我快点去工作，好焦虑不安紧张，别人都觉得我做得挺好，但每次进到公司，上司都说你连这都做不好，好自闭，不想社交好绝望，好害怕，我还能做什么，看了一遍找工作感觉这干不了那做不到，不符合条件太多了，害怕好害怕
相应的就是税收和周边产业链的就业流失
待业在家咋办
从16年开始做言语病理，那时候很多人还不知道什么是言语病理，现在知道的人多了，申的的也多了，堪培拉双非85都不收了。🎉恭喜我们的L同学，拿到堪培拉大学言语病理学硕士offer，跨专业可读，好拿卡好就业，薪资高，不用上夜班。，​
宜昌2023应届生招聘，有没有随州过去的，一起拼车啊，​
待业人员要狠狠补多巴胺，​
找工作？。四川成都郫县有没有朝九晚五，双休，交五险一金，工资税后4k多的？？？疯了疯了，​
我一直在追求“正常的”“合情理的”，我只想安安稳稳的毕业，安安稳稳的工作，安安稳稳的活着，​
为使同学们更好的规划大学生活，明确个人奋斗目标。2023年9月14日，2023级制药工程一班全体同学在一教A507进行了学业学涯规划的学习，主讲人是班主任马玉奎老师。。，，马老师从新药的角度入手，给大家指导了关于药学的基本内容，向同学们介绍了新药研发的上市流程，通俗易懂且全面的解释了各类就业方向以及利弊。。，，马老师表示，希望同学们早日确定自己的学习方向，并在学习的时候有所侧重，提前了解目标院校的重点科目。同时，马老师对大家提出建议，希望大家在大学里努力提升情商和人际交往能力，做到对老师有礼貌，提高自信，不虚度光阴，高效利用时间来提升自我。。，，经过马老师细致的指导，同学们对自己的专业有了初步认识，初步确定了自己感兴趣的方向，相信我们一定能在接下来的大学时光谨遵马老师的教诲，努力提升自我素养，不辜负自己的青春年华。
嘿！本周翻译类相关招聘汇总来喽～。大使馆、央企、985高校、外文局……。招聘详情：。需要的小伙伴赶紧行动起来吧！。，​
每周最痛苦的时候就是上翻译课和文学课。巴特，除了每周两节高英一节日语一节就业指导外全都是翻译和文学课，​
有一种经理要传位给我的感觉，另外两个应届生和我一起听竞标讲解，但是他俩新项目名都不知道
现在的半导体集成电路行业正是炙手可热的时候。今年上大学读微电子专业的学生，硕士毕业是2030年。那时候的就业环境肯定没有现在好了。中国那时候已经突破了最先进的芯片设计制造技术。芯片都被打成了白菜价。相关行业从业人员也不会有超额收益了。大概也就是社会平均收入水平偏上一点。台湾韩国想进台积电三星拿高薪的学生，恐怕要梦碎了。芯片这个确定性的高薪行业沦陷后，怎样选专业变得困难起来。当然还有一些中国差距比较大的行业，但基本都是市场容量小的，没有那么大的人才需求。反过来看也是好事。选什么专业不再像赌博。因为随便怎么选，中国企业都是世界市场的主流玩家，就业机会都很多，待遇也不错。
面试的时候那个老板说她没结婚没孩子就爱工作以此探听我的婚姻状况。现在婚恋市场的成功率跟就业形势一样严峻，大家看看彼此的简历，都搞不清对方的求职目标。，多年的经验告诉我，爱和钱是一起产生的，也是一起消失的。，​
确实//:所以那帮连各自行业都没待过半年以上的博士们凭啥教本硕就业，真搞理论研究哪要那么多人😉
3️⃣定期的MF画展、摄影展，不逛白不逛。周末不知道去哪儿玩？英国有很多的免费画展、摄影展，可以重点关注一下这方面的官方资讯，去接受文化的熏陶，也能拍好看的照片。4️⃣做对口的part-time。在时间允许的情况下，可以去做几份和你专业对口的part-time工作，一方面可以明确自己的求职方向，另一方面哪怕不留英，海外工作经历也是回国求职的加分项。5️⃣收起同情心，远离流浪汉。请收起你的同情心，远离流浪汉！！！更不要给他们钱！英国的流浪汉是会有zf资助的
把就业环境差说得如此清新脱俗。人家就业压力已经很大了，某些人脑壳被门夹了，还美其名慢就业，慢你大爷，，​
复旦的张ww教授看到这段话拍手叫好//:嘻嘻，就业增长说明老百姓没钱，只能出去干活。失业率居高不下才是经济良性发展的标志…………
我要到手8000块（人民币）的工资🙏🙏🙏，​
求职顺利，好运连连～
我不喜欢找工作，我就想在家当爸爸妈妈的小废物，​
所以热搜有病？一会这个，一会又是450万，我都没有，少上热搜搞焦虑，又不给我就业，都死吧，​
江苏校招~盐城篇。。盐城校招应该是比较宽松的地区。。部分不限应往届。。还有不限制专业的地区，​
备考到现在，经常很累，经常想放弃，经常不想学。。动摇要不要直接找工作，不能做到坚定信念。。认准的事情干就可以了，不要这么婆婆妈妈。，​
属鸡的八字，2023癸卯年，卯酉冲，冲太岁，流年不利。。一是成年人事业上会有变动，失业，调岗，换工作，错过升职加薪的机会，。被老板或同事欺负，被克扣工资，或待业在家，啃老，缺钱。。二是会破财，自己创业或搞副业不顺利，。不适合开公司，加盟开店、创业等，不要冲动做自己不熟悉的行业，容易被坑，要谨慎。。三是感情不顺利，恋爱者分手，闹矛盾，。已婚者夫妻吵架，有小三，配偶出轨，外遇，家暴，或有婆媳矛盾，闹离婚，​。。四是健康方面会花钱，自己或家人生病，动手术，受伤，住院，有意外事故，磕碰，流血，车祸等，有意外的花费
研究生，主打一个高不成低不就
我震撼。我震撼。不怎么熟的本科同学约了逛投洽会。他已经就业了，来这里也是给公司拉项目。然后我们到了一个外国人展区，他觉得可以合作，全英文全英文过去跟人家聊天。还时不时，嗯哼，嗯哼。然后，他发消息给我说，又过来俩人，请他帮忙翻译。那小老外叫我过去坐，我憋了半天憋了一句：no，thank，you。我震撼。我内心：傍上你我能过雅思吗
美国留学：美国公司招聘时，有哪7个值得收藏的建议？。。美国作为世界上最发达的国家之一，成为了众多留学生的首选目的地。许多同学们到美国留学，是希望能够找到一份适合自己又高薪的工作。。。在美国就业，专业是一个关键。在美国比较容易就业的专业，例如计算机和会计等专业，市场上的就业缺口一直都比较大，对人才的需求源源不断。。。留学生由学生签证转工作签证，是需要雇主担保工作签证的。中国留学生聪明、工作认真和勤劳，在美国公司是有口碑的，这是留学生应聘的一个优势。。。留学生应聘过程中，有哪7个值得收藏的建议？。。1.了解美国公司文化。美国企业文化注重个人独立性、效率和利益最大化，重视绩效评估和商业合作，注重沟通和协作。你要明确自己的职责，尊重企业文化，充分发挥自身能力和特点，促进团队合作和公司发展。。。2.优化简历和求职信。简历和求职信是你与雇主建立联系的第一步。在准备简历和求职信时，要确保清晰、简洁和有重点。描述你的教育背景、工作经验和技能，并突出与目标公司相关的内容。。。注意简历和求职信的格式和排版。使用适当的标题、子标题和段落划分，使文档更易于阅读。同时，确保没有拼写或语法错误，这些错误可能会给雇主留下不良印象。。。3.面试准备。面试是美国公司招聘过程中最重要的环节之一。为了在面试中脱颖而出，需要提前做好充分的准备。对常见的面试问题进行练习，并准备好相关的例子和故事来支持你的回答。。。了解和掌握面试的基本技巧，包括保持良好的姿势和眼神接触、展示自信和积极的态度、倾听问题并回答问题等。通过掌握这些技巧，可以在面试中给雇主留下深刻的印象。。。4.交流和分享经验。与其他留学生、校友或职业导师交流，你可以了解更多参加美国公司招聘的信息和经验。他们可能会分享一些有用的技巧和建议，帮助你在应聘中取得成功。。。你还可以参加一些招聘准备的研讨会或培训课程，以提高自己的技能和知识。这些活动通常由学校、社区或职业发展中心组织，可以提供有针对性的指导和支持。。。5.职业素养。在美国公司工作，必须认真学习和掌握专业知识和技能，提高职业素养和综合能力，增强自身竞争力。同时，要积极参加各种培训课程和职业活动，提高自身的沟通能力、应变能力和管理能力。只有具备良好的职业素养，才能在美国公司各个层面获得成功和发展。。。6.跨文化交流。要注意语言表达的准确性和清晰度。尽量使用简单明了的语言，并避免使用复杂的词汇和短语。如果你不确定对方是否理解你的意思，可以适当地解释或重述。。。其次，要注意非语言沟通。非语言沟通包括身体语言、面部表情和眼神接触等。在与面试官交流时，要保持良好的姿势、微笑和眼神接触，以显示你的自信和积极性。。。7.劳动法律法规。在美国公司工作，必须注意遵守美国的劳动法律法规。要遵守工作时间和福利制度，不做超时工作和违规行为，建立良好的工作纪律和职业道德。。。同时，还要关注自身的权益，维护合法权益和利益，依法维权，保护自身合法权益。因此，只有积极应对各种挑战和问题，不断提高自身能力和竞争力，才能在美国公司中获得成功和发展。。
看到自己学校分数线下降真的很焦虑，曾经和中上流985平齐的分数线如今在某些省份可能和双非相差无几了。这当然是一件意料之内的事情，语言专业式微，就业困难几乎成为了不争的事实。。。如果这个学校的师资力量和学术氛围本就无可挑剔，那分数线跳水这件事可能也不那么重要。可是两年的学习让我越来越明白，此处能够给本科生提供的stem相关的学术资源少之又少（这不得不让人反复思考它跟专科的区别在哪），师资力量也不见得那么优秀，我所见到的学术背景不高、教学水平一言难尽的老师并不少，甚至小语种学生受到的英语教学（这可能是上外引以为傲的一点吧）也令人失望，多数学生的英语水平要么靠的是自学，要么靠吃大学之前的老本，某些超小语种的教学更是不系统也不专业……。。话说回来，生源质量的下降很可能会在近年内对学校的名声、学科评级、教学资源等产生巨大的影响，对每一个学生个体的直接影响将体现在就业的竞争力上——学校和生源质量不再被用人单位认可，这无疑让小语种生本就困难的就业形势雪上加霜。感性来讲，心里产生了巨大的不平衡感与落差感，因为后悔报这个学校而产生的负面情绪在最近达到了顶峰。我试图安慰自己，却真的不知道如何纾解此间的焦虑和烦躁。
笔者于2003年至2007年就读于环境工程专业大学本科。前不久，同班同学以相识20年为由再次相聚，在畅叙校园青春之余，发现当年的环工班在毕业十几年后有个有趣的“三分之一”现象。一个班的统计虽不能以偏概全，但对环保行业的择业就业情况可见一斑，在此与读者分享。。。女生的比例占三分之一。环境工程专业属于工科，要和污染物打交道就少不了户外工作。穿梭在隆隆的除尘设备间，游走于“重口味”的污水处理池旁，顶着烈日采集水样，登上烟囱收集废气，都是必修课。这也是当年选择该专业男生居多的原因之一。。。深造读研的占三分之一。20年前的环境工程专业可谓新兴专业。笔者就读时，环境工程成为独立的专业学科也不过两三年时间。随着人们对生态环保的日益重视，相关专业发展迅速。到笔者本科毕业时，母校已具备了环境工程的硕士点和博士点，为同学们在环境类专业的深造学习上，提供了更广阔的舞台。。。从事本行的占三分之一。这里除了从事评估咨询、环境检测、工程设计等环保行业老三样之外，把在企业的安环部门、留校任教、相关媒体宣传也都算在内。同学们从事老本行的比例也有一个变化的过程，刚毕业时从事本行的还占约三分之二。留在本地的占三分之一。就业地点是毕业生择业时必须直面的问题。工作机会、行业平台、住房生活、爱情婚姻，一个个看似复杂的问题并没有标准答案，找到适合自己的就行。其实，回到家乡工作是个不错的选择，生活成本将大幅降低，更易收获亲情友情爱情，还可以将自己学到的本领用于家乡的建设。。。进入体制的占三分之一。公务员、事业单位、国有企业近些年来都是就业选择的香饽饽。但体制内的工作早已不是清茶一杯报纸一张了。笔者的同学中除了在环保相关管理部门和事业单位的，还有乡镇公务员、人民警察，他们的工作强度和压力都不小，属实压茬挑担负重前行。同时，浙江活跃的民营经济，也促使环境咨询、设备研发、检测评估等第三方生态环境企业生机勃勃。即使没有在体制内就业，也能在民营企业中找到前景不错的岗位。。。二十年弹指一挥，同学相聚，谈笑之间，忆当年，戏谑选择的环保专业如今竟已成为“天坑”，看今朝，相较于刚毕业时生活的拮据和初入社会的艰辛，现在更多了一份对从事生态环保行业的责任与光荣。
少吹，一月3k没有五险一金不包吃住自己交社保走的灵活就业补助，​
不想工作，不想找工作啊啊啊啊啊啊啊啊。为什么为什么为什么，为什么读了大学还要去找工作啊啊啊啊啊，​
大部分人不知道这些学校就业不比211，985差。。，，​
主播快400k了！！虽然主播总是和我们melaticult互相捣乱，但是大家真的一直很爱主播，主播也很爱这个社区……之前你同事毕业的时候总有人担心你也毕业，但是你说自己哪里都不会去的TT（其实我也想不到除了在网上跟我们一群弱智玩你还能找到什么工作，​
怎么能不焦虑呢，Bonnie一直在劝我不要多想好好学就行，肯定没问题，可身边大家就业氛围的渲染，我真的焦虑的想哭了再看看自己背书背完就忘，英语一片子一片子错，，​
上学暂停。尊贵的逃课女大学生和海归待业大小姐空降万圣港迪🌹🌹🌹。（下周四滚回广州直接上14天休18天，​
不管在北京、上海还是浙江，中考都是五五分流制，将近一半的人，在16岁被分流到职业院校。看看现在职业院校的学习氛围、未来出路、就业前景，还有别人评价的目光，家长当然要焦虑了。，​​​
这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
这半年最大的愿望：。早点结束校招，拿到心仪的offer，​
考研的时候加了个交流群，好几年过去了，偶尔打开看看，看到还是那些人每天自信的对经济形势、应届生就业、跳槽选择侃侃而谈，之前感觉多看看能学到一些，现在感觉好搞笑啊
ky（疲惫秋招发疯版），​
今天我们来深度介绍的专业是被张雪峰老师称为考研“最卷”专业之一的法学，严格来讲是🔎法律（非法学）硕士。我们今天从以下几个方面一起来深入了解一下~。1️⃣你真的适合法硕吗？。2️⃣法硕好考吗？。3️⃣如何择校？。4️⃣未来好就业吗？。5️⃣如何备考/全年复习规划！。‼️同学们有什么问题可以跟我沟通哦~。下一个专业讲什么由你来定🎈。
高校来源多样，985高校学子争相加入广东选调生队伍。过去，很多人认为就业地与所就读高校所在地息息相关。然而，从广东省2023年选调生录取名单的数据来看，高校所在城市并不影响学生跨省跨城市就业的机会。广东省直单位选调生名单中，不仅有北京、上海、浙江、福建等地的大学毕业生，还包括了杭州、南京、郑州、天津、南开、湖南、湖北、四川以及东北等地的大学毕业生。这些毕业生选择到广东就业的原因既有广东经济发达的吸引力，也有他们对广东省直单位的就业机会的认可。
所以要不再看看物价，房价，租房价格和一系列开支呢以及这个数据统计是不是通过强迫学生灵活就业得来的。。当今时代不啃老能在上海活？，​
其实你一直都再为平台默默的打工！被平台薅羊毛。。肖女士待业时用中信信用卡，建设，交通信用卡和兴业，广发信用卡来维持，后来陆续还不上了，又从支付宝借呗，豆豆钱来倒，小象优品和小赢卡贷，网商贷逾期后的电话短信更是不停歇，全都崩了后一时间不知道怎么处理？。。偶然的机会看到了我们，了解后帮助她做了规划，现在和平台沟通后停催生活都平静了很多！部分平台沟通可以退出来一部分也能缓解下当下的压力！，。。及时止损，我们不能只看当下，像肖女士这样迟早有一天撑不住的，全崩盘后更难也会越来越多！停止这个愚蠢的行为🙅🙅🙅。。联系去🐷页
来活了兄弟，，真的很想要，苏醒，这样的头脑！，，，​
yue了//://:我踏马的真的要烦男了，国产电影出个海报全是男的，捧男人的电影就这个下场，越来越挤榨女演员的就业空间。我们需要女性视角的表达
听不得一点就业，一听就焦虑，​
解决了部分人的就业，还可以吧，​
洗了鞋子洗了衣服煮了饭打扫了卫生，充实的一上午，待业人员的第一天，​
大三开学，连着听了两堂课，都讲就业和考研。好焦虑，​
《读研悔族：花了几十万的硕士学位，读了个后悔？》。。，。。据人社部数据显示，今年北京的高校毕业生中，研究生毕业人数有16余万人，首次超过了当年本科生毕业人数。。。年年攀高的考研人数证明着，在很长一段时间里，保研、考研、留学，追逐更高的学历，一度是本科毕业生提升就业竞争力最稳妥、也最常见的方式。然而，随着学历的不断内卷与贬值，近几年，硕士学历不再是求职市场上的万金油，研究生也不再是被企业争着要的香饽饽。。。又一年的毕业季如期而至，我们采访了四位在去年或今年进入求职市场的硕士毕业生。。。面对如今一年更比一年残酷的就业环境，对于当初的选择是否后悔过？
毕业的时候不愿意签假三方，没有算进就业率
少数情况是这样的…别制造应届生焦虑了吧我说，​
我就是就业市场里的一条狗
巾帼送岗进社区，惠民服务暖民心。日前，区妇联携手巾帼家政基地奥翔家政培训学校到获鹿镇旱码头社区开展“巾帼送岗进社区，惠民服务暖民心”活动，以缓解社区妇女的就业压力增进社区待业人员对各类就业政策信息和企业岗位招聘需求的了解，帮助辖区待业人员实现就业激发就业活力。。活动现场，工作人员为有求职意愿的妇女提供了免费岗前培训宣传和就业岗位咨询等服务，免费岗前培训包括养老护理员、育婴师、保育师、整理收纳、茶艺等近20个项目的长短期实训实习，可以满足不同妇女的就业需求，帮助她们提升就业能力和竞争力。。近年来，在区委区政府的正确领导下，区妇联持续发挥妇联组织的独特作用，不断加大家政培训宣传力度，以成立巾帼家政服务基地为契机，精心打造巾帼家政服务基地，打通服务妇女群众的“最后一公里”。截至目前，全区共打造巾帼家政服务基地5个，其中市级基地3个，陆续开展活动46场，受益妇女群众1.8万人，为广大妇女提供了就业创业支持。。下一步。区妇联将继续联合巾帼家政基地。深入社区、乡村、企业等单位。针对各个阶层居民的需求。持续开展好家政服务进驻活动。为“河北福嫂·燕赵家政”提质扩容工程。高质量发展打下坚实基础。使民生工程更加惠民利民。
专八。硕士。一线城市。这么点儿工资。。英专狗就业真的烂，​
有半导体电源类版图4年+经验能独立做版图top的待业的朋友吗？滴滴，外包，合肥，薪资可谈，项目3-6个月，​
且不说疫情三年以来，整个就业市场低迷，毕业生找工作都在整体下沉，普通人吃饱饭就已经很不错了这样的大前提，作为一个在社会上工作了那么久的人，李佳琦都不应该说出这种话来。。能够站到头部主播这样的位置上，他一定付出了很多心血泪水，但是不可否认的是，他抓住了这个时代的机遇，这种机遇，不是每个人都有的。并非这个世界上所有的人，都拥有你那样的优越条件。。所以，感同身受，真的是一个笑话，很多时候它只是一种出于教养的礼貌。
国货品牌很难吗？的确很难。。难的是拒绝日资收购，给残疾人提供就业岗位的白象，。。难的是十多年只涨价两元但品质一如既往的峰花，。。难的是配料干净到只有小麦却被造谣吃多了会致癌，市场迅速被鸡精占领的莲花味精，。。难的是所有的钱要一分一分赚，款却大把大把捐的国民品牌。。。他们请不起代言，没有钱做营销，开不了高大上的广告片，但他们的产品用心，价格良心，把顾客放在心上，即使没有营销，上不了大主播的坑位，大家依然会记得他们。。。
三桶油（中石化，中海油，中广核）三大政策行（国开行、农发行、进出口行）三大运营商（中国电信、中国移动、中国联），国有六大行24秋招网申模板及备考资料需要的友友扣1，free，share，​
本·富兰克林说过：“结婚之前，擦亮双眼。结婚之后，睁一只眼闭一只眼。”商学院就是这么做的。它们已经嫁给了大公司，有些事情，只能睁一只眼闭一只眼。。商学院需要大公司的捐赠，商学院的毕业生需要到大公司就业。所以说，从自己的利益出发，商学院不可能谴责大公司的不良行为，除非一家大公司已经遭到全社会的谴责，那商学院倒是可以跟着进行批判。即使是在商学院的象牙塔中，受利益驱使，也不能完全保持客观公正。。商学院没教学生如何分辨好生意、一般的生意和烂生意。
焦虑，就业，考编？卡在已婚未育，​
已经陆陆续续面了十几个校招生了，今天又收到HR推过来一份简历，居然是某Top二线城市的985本硕博+新加坡南阳理工的访问学者，而我要当他的面试官……，，现在这个校招是真的卷啊卷，​
笑死，学校收集就业意向，班上同学填了一串子待业，​
360秋招｜内推码免筛：ISVT0B，。嵌入式软件开发工程师，嵌入式系统测试工程师第一批笔试时间9.16，15点开始。请在9.14晚完成投递，​
为啥就看不到待业的好处呢？。我不是待业状态的话，我能搞装修么？能收拾家里的东西么？能在工作日开车陪你去医院么？家里的隐形家务很多很多，不是我在做的话就没有人，最后也是我在做。为啥偏偏要盯着坏处看呢？？？，​
仔细想想，人生好像一直都在马不停蹄的、迫不及待的从一个阶段进入到下一个阶段，小学、中学、大学、硕士、博士、就业、退休…。但进入下一个阶段又总在怀念上一个阶段的时光，就又错过了当下阶段的美好…。所以索性就开心的接受享受现在，人生delay，一年两年能怎么样，晚一点进入下一个阶段又能怎么样，况且我现在还有一个冠冕堂皇义正严辞的借口——我要带娃呀！。。可能是马上开学了，所以焦虑感又来啦
找不到工作怎么办。工作不如意怎么办。钱少事多离家远怎么办好焦虑啊。。。。。。好难啊为什么当初不努力学习考个985好难好难好难，，，，为什么就业形势这么差为什么人这么多为什么山东人才这么多呜呜呜，​
一香港，年轻人，因参与暴乱，被判处8个月，出狱后没有得到家人的原谅，找工作没人要，只能流落街头乞讨！。。该！，，​
又过了一整天啊，今天发烧感冒了，然后腰也特别疼，今天也是试用期答辩，公司告诉我们，试用期可能会让应届生走，答辩觉得只有我发挥的最不好，担心自己走了在这个大环境下找不到工作了，但是，感冒浑身疼，明天想请个假，又害怕因为请假滚蛋了，这个班上的真的好焦虑啊
还有上完大学（喝完）就会被扔，还必须有回收站要（就业协议）。不能到处乱扔（灵活），​
9月7日，研招网公布了一组研究生工资数据：川渝地区研究生年薪的中位数已经超过了15万元，比大学本科毕业生的年薪多了约6.3万元，相当于每个月多了5000多块钱。当我们面临“考研还是考公”、“要不要直接就业”的选择时，或许这些数据可以帮助我们认真思考，综合分析选择考研的原因和动力所在。。。发布，​
上海崇明区：支持国有企业扩大招聘规模。9月14日讯，上海市崇明区就业工作领导小组办公室印发《崇明区贯彻落实〈关于优化调整稳就业政策全力促发展惠民生的若干措施〉实施意见》的通知。通知提出，支持国有企业扩大招聘规模。鼓励区管企业扩大针对高校应届毕业生的招聘规模。区管企业要在年度招聘计划中，安排不低于50%的就业岗位，面向本市高校毕业生定向招聘。按照工资效益联动机制确定的工资总额难以满足扩大高校毕业生招聘需求的国有企业，2023年可给予一次性增人增资，核增部分据实计入工资总额并作为下一年度工资总额预算基数。
秋招投了一个多月，才9个面…正常吗，​
看一路朝阳看到就业焦虑。我妈悠闲吃瓜：我就没有过你这个时期，不过我们那个时候毕业就分配了也没什么选择权。。收拾东西发现我妈竟有博柏利的衣服。可恶，我错过了什么好时代，​
旅游接待业的老师给我们看了她在韩国留学的vlog，我都不敢想象在韩国留学会有多爽
一个平凡的星期四下午，金色的阳光不算热烈，舒服的凉风拥抱我，本科生涯所有的课程就此结束，一种不可名状的空虚后知后觉找到我，独自慢步在跑道上，一个个奔跑的人超过我，我看着他们的背影，思考着我的未来在哪里。。今天也是不平凡的一天，接二连三收到几个面试通知，有来自zjtd的第一份秋招面试，我很高兴，高兴自己终于向前了一步，又拨开了一层迷茫的云雾。不知道是何方神圣保佑了我，我由衷地感谢他。。人是无法同时拥有青春和对青春的感受的，我在青春的结尾拼命想抓住它，感受它。
55/100，《我的二本学生》。。一本非常贴近现实的书，从一个大学老师的视角对学生在校的观察以及毕业后的追踪，为读者呈现当代学生的青春，困惑，天真和挣扎，折射出中国最为多数的普通年轻人的成长状况和命运，看似是教学、学习、就业，实则是对教育、社会、人性的深刻反思。。。从书中的例子结合现实发现，不得不承认原生家庭基本决定了教育的结果及孩子的未来。孩子能否最终成才、成功，教育只是一方面，更多的是靠个人的天赋、努力、资源、背景甚至是时代和运气，我们需要什么样的教育？作为父母我们如何提高自己的价值，避免把孩子培养成空心人？家庭教育作为托底教育，如何帮助孩子成为身心健康、人格独立、自食其力、热爱生活的人，以上值得我们每一个父母反思。。。以下是摘抄✨。。“教育像一场慢性炎症，中小学时代服下的猛药、抗生素、激素，到大学时代，终于结下了漠然、无所谓、不思考、不主动的恶果。学生内心的疲惫和大学时代的严苛压力，成为他们精神生活的底色。孩子们的个性、天性和生命活力，被磨灭得无影无踪，他们的面目越来越相似，早已成为工厂的标准化构件。。作为中学教育后续阶段的见证者，我目睹孩子们被牵引成长过程中的状态，对此有着深切感受，但家长对此并不知情，中学老师在应试目标的逼迫下，也无法对学生的可持续发展负更多责任”
老公们，好B溃啊，，23届应届生，，双非文科，真就活不下去了…根本找不到工作，，焦虑的要死了老公们，​
在宿舍很焦虑的讨论就业读博。我：不想读博纠结似xxxxx...。毛：不想读博读不下去xxx...。曹姐：这样，你们俩任意一个人去读博然后去搞个大学教授，到时候我们直接去门下做在职博士生:p，​
2024秋招，国家电网网申笔面备考白皮书！无偿分享
哈哈哈哈哈哈哈过于真实
2023.9.1。在距离我生日还有一天的开学日我终于提交了离职申请。在向人事说出了我的离职诉求后，内心终于等到了平静，但是接踵而来的是找工作的焦虑感，回首过去的一年，外派日语老师这个岗位确实有苦有乐，当我刚从大学的象牙塔里面走出来进入社会我就成为了一名高三日语老师，也不知道公司看中了我什么，也许是我讲题还可以吧（苦笑）。。。但是因为我之前有过好几个月的实习经验以及大学成绩还不错也有教资，所以在我面对这个十七八岁的高中生的时候我并不感到胆怯，反而还充满热情（也许每个新老师都是这样吧）。但是当我接触下来我发现整个生活中充满了内耗，我无时无刻不在想如何提高教学技能，如何让那些不怎么听课的学生好好听课，提高成绩，可是我的付出和努力无法改变他们，然后我就开始变得没那么有热情了，甚至可以说没有什么信心了。。。当过老师或者外派老师的都知道，总会有学生看不惯你，总会有人在背后说你甚至投诉，家长的不理解，学生不积极，学校的质疑，有过很多次都想要放弃，但是连我自己都没有想到竟然也顺利把这一届高三送到了高考场。高考之后的一个个学生的祝福和感谢真的令我很欣慰，这也算是在这份工作中能够收获唯一令我身心都愉悦的事情了，但是如果说再让我来一次我可能不会了。。。我如今也24了，但是我是去年才毕业，社会感觉一直在推着我往前走，真的累。我知道如果我在这个时候还不去真正寻找一下自己到底该做什么那我可能就再也没有机会了，毕竟现在的我没有什么牵挂无车无房无男友妈妈健康，弟弟也不用我负担。。。我想在二十四这新的一岁里拿出勇气，我可以真正体验生活，真正改变生活轨迹了，真正去追寻，我知道也许会失败，也许我到头来受一身伤终究回归原点，但是我相信那时的我会没有遗憾，会更有勇气面对未来。
直播带货导致的通缩是恐怖的。。现在不少的舆论把网络直播带货形容为一种进步现象，尤其是惊叹一秒钟卖光的那种。但我却要提醒这种带货直播带来的极其严重的通缩效应，这样会压缩循环空间，减少就业机会，消灭消费，最终影响经济发展。。。网络本身就有极强的集聚效应，全国的人很容易集聚到一两张网上去。而网络在传播的时候，天然有头部效应，也就是说前几名要吃干绝大多数的量，其他的直播也就是打酱油了。。。原本的销售行为，是要发动更多的层级来参与的，等同于进行了一程又一程的价值释放，这种释放会保证经济循环的空间，由于接触到的人多了，消费行为就会是有序的。。。而网络化的带货直播呢，把所有的中间层都消灭了，全部集中到几个头部的身上，由于中间层越来越没有机会，中间层显然就会越来越少，导致供应商就会越来越依重于这些头部，最终就会只剩头部。。。中间层的减少，就是就业机会的减少，就业机会的减少，最终会影响消费。看到了吧，网络带货直播这就导致了极为严重的就业通缩，消费通缩。。。我建议相关的管理部门一定要重视这一点了，这种不创造价值，单纯是由于某些网络平台为了维持自己的竞争地位，而紧急推动形成的这种带货直播巨头，已经到了没有正面价值，只有负面效应的地步了。。。我看过几个带货直播的片段，确实惊讶于如此口水的直播都能够起作用。没有知识增量，只有一定的情绪价值。但我们国家人口太多，从众的人太多。而人们又极度依赖于手机。所以把其他的一切都通缩掉了！。。是时候严管严控网络带货直播了。当然方式可以讨论，但是是时候了。
这几年就业市场真的艰难//:没买过他东西，我是不努力的社畜，不是目标客户
-，关于教育的滞后性有一位老师是这么说的，就像是一个闭环，多年后你有一个瞬间突然意识到了什么，那就是子弹命中的瞬间，此时才是教育的完成。。-，深有感触，谈恋爱时才读懂《氓》，升学考公时才读懂《范进中举》，找工作时才读懂《孔乙己》，而谈婚论嫁时才读懂《孔雀东南飞》，教育提前为你灌输思想，而在你拥有阅历那一刻醒翻灌顶茅塞顿开，这就意味着之前的文章与老师，才真正意义上的完成了他们的任务。。。/，而后知后觉，大学四年弹指挥间悄然过去，最后一年才掌握了有规律有方法的学习方式，才摸索到自己持续热爱的爱好运动，能够成为习惯并为之控制保持。而几个月前还在吐槽自己什么也不喜欢对什么也没兴趣，如今在操场的一圈圈塑胶跑道上留下痕迹。时常感叹大一时候为什么过得那么潇洒，当时在食堂吃的什么，当时的种种已经不记得了，只是觉得时间过得好快，我了解自己了解的好慢。
现在只有靠房地产的简单重复，才能维持目前的就业水平和财政收入。中国经济分量最重的就是房地产，分配改革的核心是房地产，老百姓70%以上的资产是房地产。
我最后悔的是什么，儿子的数理非常强，英语弱，让儿子学医，郁闷的。怕儿子不适应的。生物化学这些都没关系，没问题。学数学物理怕将来就业不稳，都有例子在身旁，也有邻居在大厂的，也有邻居985博士毕业在三甲的，也有程序员工作的。。。各种路到现在我都纠结，比高考难多了，只要儿子愿意，到现在我都支持他复读。。。只要他不想，绝对不勉强。他以前心心念念想将来搞科研，可这分学校层次不够放弃了，今年好几个考上那学校的女生，真的平时比儿子的数理差太多了，（高一到高三，儿子的数理化在他们学校绝对是，无论试卷难易，他绝对是一样的分），但语文英语绝对比儿子厉害的。让她们学工科，或许会学得好。或许这就是命运，亲戚说：该他学医。我不认为，可以复读改变的，只要儿子愿意。
别丢了你的勇敢——陆虎，王栎鑫。勇敢酒，干了~，，​
第一个月内崩溃的第n次。人是真的贱。找工作的时候说要读博。现在又说想工作，​
昨天中水利水电第七局校招，直接说不要女生，班上四个男生，挂科的挂，啥也没有，直接全部签了三方，说实话很难受，是个男的就要，给女生设定那么多东西，就是不希望我们去，真的有些难过，好迷茫。明明宿舍六个人，五个人都在专业前八的。，​
永川有没有待业或者想跳槽的会计小姐姐呀，我们公司氛围好年轻化，主打一个该工作工作该玩玩！，​
跟我之前预判的几乎一模一样。中国这么大体量的经济体，拥有这么大的生产力，我们自己的降息周期根本不应该看美国经济周期的脸色。相比汇率和资本流动，就业、通胀和释放经济增长潜力才是我们更应该盯着的核心目标。你打你的，我打我的，有强大生产力打底，不要怕就是干。
据《村播助燃乡村经济价值发展报告》显示，2023年1月至6月，快手通过线上线下培训村播数量达10万，带动25万人就业。快手村播覆盖25864个乡镇，覆盖新农人、新非遗匠人、村BA记录者、民宿推广师、乡村园艺师等16个新职业。，，​
上大三的侄儿问：。我有点迷茫了，学习为的是什么，我现在不清楚学习为的到底是什么，从小的学习说的是为了上大学，而现在学习为的是找工作，工作又是为了赚钱，我容易满足，可这日复一日到底为的是什么？。，，，，，我的回答：。借用当年明月的一段话：如何变得强大？央视《面对面》节目曾经采访过当年明月，常看常新，在这里分享其中的一个采访片段。。当年明月：经常，上自习11点多，我自己在教室自习，自习完了自己出去。。那个时候没有人了，教室没有人了，路上都没有人了，我记得是秋天，晚上很冷，我就走在路上，往宿舍走，只能听到我自己的脚步声。。哪怕是出去玩的人，都回来了，只有我自己的脚步声，那个时候，我感到一种无比的喜悦。。主持人：喜悦？。当年明月：我感到我在不断地向前进，这个世界上有很多人很多种选择。。最低的是温饱，对吧，然后是利益，就是钱，超越钱的，是名望，权力，但是在超越这些所有东西之上还有一样东西，叫智慧。。你到这个世界上来，你应该有这样一个觉悟，就是你终究是要死的，这就是一个人他很悲剧的。。他无论多厉害，无论多牛，无论多么嚣张，他都要死的，他都有终结那一天。。那么，在这段时间里做什么呢，不断地看书，懂得这个世界的很多东西，知道这个世界的规律，那是一种无比的喜悦，狂喜。。当年明月：我从不觉得孤独。。主持人：因为你有书？。当年明月：因为我知道我懂得越来越多。。智慧，告诉你是一种无比强大的感觉，强大到你不会再畏惧任何人。。这个世界上，无论是，开名车，住好房子，经常夸耀这些，为什么，为了向别人证明自己并不弱小，但这是虚的，因为他很容易戳破的。。怎么样强大，只有智慧和知识的内在强大，让你自己懂得很多，对这个世界你有充分的了解，你就不会有委屈了。
我要当狂暴攒钱战士，无论工作还是读研毕业后我都一定要有一笔自己的财产而不是一点gap都经受不起只能靠爸爸妈妈，​
统计显示，大城市网约车去年平均接单量为24单/天/日，今年下降到了10单/天/日。网约车司机吃不饱，已经是普遍问题了。另一方面各大平台骑手招聘也已放缓，甚至停滞（没人走就不招）。而网约车和骑手，是众多再就业人士最后的底线。底线都饱和了，说明劳动力市场已经进入“存量时代”。。存量时代的特征，就是没增量，只能卷……
经济学家任泽平：民企退场论者就是小丑，不是蠢就是坏！。任博士怒斥民企退场言论，他认为这些人不是蠢就是坏，本质上就是跳梁小丑。。他进一步解释道，民营企业是解决了大部分的就业，是大部分创新的主要来源；。民营经济退场了，就业怎么办？。打压民营经济，首当其冲的受害者就是老百姓。。任博士说，那些不怀好意的少数人，自己跑去美国买房；。还准备移民了！！。他劝这极少数人，不要再干坏事，要收敛了；。之前，煽动了那么多老百姓；。现在，你不能再祸害社会，这是做人的底线和正义感；。任博士说得太好了，只要全力拼经济，我们就能重新引领全球。。希望，那个大众创业，万众创新的氛围，快点回来。（老蒋谈策划）
博士扩招，然后提高毕业标准！那么将会有一大批人留在学校！硕士扩招，然后提高毕业标准！两批人至少10年都会在研究领域度过，轻松解决就业问题。妙哉妙哉。，​
收官啦。这个节目，强烈推荐观看。每一期的内容非常丰富，每个乡村都有不一样的美好，有非遗文化，有绝美风景，有独特风俗，有美食佳肴……。乡村一定行，​
专家们实在没办法了开始鼓励啃老了对吗//://:慢就业。//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
e人横冲直撞：。为了关系很好的师弟。给没见过的总行人力同事发消息问校招简历怎么改。，​
看了一个即将毕业的妹子的盘。她是985的在校大学生。马上就要毕业了，寝室的同学都在准备考研。只有她选择毕业后直接去就业。想问一下这个决定是否正确。从她的盘来看呢。她的事业格局真的不错，有两大吉星加持，事业星也是庙旺的。毕业选择直接就业是一个非常明智的选择考研，​
这个胸外医生不否认其救死扶伤的能力，但是立场很危险。。李佳琦代表着供应链经济业态的转型革新，一个医生有什么好比。只要能带动就业经济发展挣多少都不过是个数字。穷鬼在站队的，一不会成为医生，二不会成为第二个李佳琦。。社会尊重医生，请别轻易下场。高高做好救死扶伤，功德自显。。上海就是偏浮躁。
现如今，就业市场竞争激烈，多数学生毕业后会选择考研和考编。那山师er有没有想过，若考研和考编同时上岸的话，大家会选择哪一个呢？。快来评论区和团团分享一下你的看法吧
昨天跟爸爸谈了下关于离职的想法，最近状态真的低到不能再低，工作也多到做不完，身心俱疲，但现阶段正是忙的时候，人手也不足，这时候离职未免有些“不近人情”，对于未来的求职也还没有规划，所以一直犹豫不决，爸爸却觉得不用考虑，赶紧离职找另外的工作比较好。谈完更纠结了，真的折磨，​
为了挤掉就业率水分
你的存款多少钱？，，​
神tm选择，没的选好不好，​
儿子放弃中南大选择澳大读博士，家长担心就业，网友热议就业形势，，​
粉丝投稿：。我现在考研想考某985的园林，想问下如果考研成功，除了考公，最好的就业方向是什么
今天去参加某企业的校招宣讲会，老总提问为什么现在的公司都喜欢招年轻人，下面有人说“便宜且好骗”，老总说“不对不对，是因为年轻人可塑性强”🙊，​
躺尸几个月了，有找工作的吗？组队一起吧
本来课就很多，相当不合理，为什么还要安排这么多课呐？？这四天我并没有学会任何东西，完全在浪费时间，建议明天就取消这门课，本来就有两门实训课，占了大量时间，大四不是更应该去准备秋招吗，都没有时间去准备面试，这合理吗？还是说学校能给我们每个人都安排一份满意的工作呢？真的是要疯了
彩铃小分队🇸🇬录的综艺定档啦
秋招，，比高考还难。。。，​
有人相爱，有人跳海，有人只想着谁和我玩得好，我要找谁玩。有人毕业了找不到工作，有人工作了继续回去读书。有人在工作学习之间踌躇满志混吃等死。希望追逐日月星辰，奔赴山川湖海，保护传统文化发扬光大，在世界的角落里留下我的足迹👣。一生所求无非爱与自由♟️。I'm，so，lonely.，​
被积累的矛盾。矛盾的转移-也只是矛盾体的观察角度变换，而矛盾还是存在着的。...城市的发展与工作岗位的缺失，一直以来是不成正比例的。那么面对青年的工作岗位需求，解决的办法“是继续求学”；那么高中毕业的-到大学毕业的-到现在博士毕业的一大堆的“不断升级的就业需求”，最终我们还是面临着“学习与工作”的矛盾！...城市敞开售房，即时的利益是税收，而面对的难点是“如何生存”，因为在卖房时只想到“消费经济”而“掏空他的腰包”，却没有想到“给自己的市民安排生活空间”！...矛盾的积累，是城市规划者的短视
文科生的就业前景好像不是很好，家里亲戚的孩子文科比较强势，但是高二还是选择了理科班
《2023海外留学人才就业发展报告》发布！👉，，。。海外留学硕士超七成，教育培训成为最受欢迎的五大行业领域之一！。。，​
如果明天有去现场的姐妹辛苦捞捞灏明!吃小道瓜吃得我坐立不安，​
24届毕业生二本，财务管理有实习机会吗？干什么都行，只要比较靠谱，不是本专业也没事，​
好烦，上班身体上累一点无所谓，但是人与人之间的沟通实在是太痛苦了，其他同事都还好，就是这个领导，我只要一想到他存在在这个世界上我都会开始焦虑，本来已经平静了一段时间了，因为他，我又开始哪哪都控制不住，直接辞职走掉回去又会被说怎么不找工作，只会在家躺着，现在就业环境又不好，到底该怎么排解啊，我都无语了
挺好。//://://:“本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，”这难道不就是普及高等教育的意义吗？让除了1/2线城市的地方也能拥有高等教育程度的人才，挺好的啊！难道大学生都集中在北上广深就好了？
谢谢，没有工作，​
谁懂秋招plus睡不好的痛苦啊，每天靠一口仙气撑着，​
刚进厂，还没有工资
高校应届生选择慢就业的原因多种多样，以下是一些主要的原因：。找不到满意的工作：许多大学生在毕业后发现，要找到一份自己满意的工作非常困难。这种情况下，他们可能选择暂时不就业，而是去旅行、做临时工作，甚至在家中休息一段时间，以寻找更好的工作机会。。追求个人发展和兴趣：一部分毕业生可能在毕业后并没有找到适合自己的工作，或者他们对自己的专业并不感兴趣，这时他们可能会选择慢就业，以便有更多的时间去追求自己的兴趣爱好或者学习新的技能。。理性寻找发展方向：有些毕业生并不想盲目地找一份工作，而是希望在更深入地了解自己的兴趣和能力后，再做出职业选择。这种情况下，他们可能会选择进行实习、志愿服务或者创业考察等活动，以便更好地确定自己的职业方向。。家庭压力与支持：一些家庭可能更希望自己的孩子在毕业后能够有一段时间的休息和调整，或者选择继续深造，而不是马上进入职场。这种家庭的支持和期望也是毕业生选择慢就业的原因之一。。总之，慢就业并非适合每个人，但是，它体现了年轻人对于人生和职业规划的理性和个性化的态度。对于高校应届生来说，他们更注重个人的兴趣和发展，希望找到真正适合自己的工作，而不是随便找一份工作应付了事。
20级大学生真的好想哭啊，还有一年大四，学校没有课了，但也没有时间好好玩了，都在焦虑考编就业，已经办了退宿回家备考了，没办法享受大学生活，开始怀念了好想哭，原来大学生活还是很美好的，​
一台爱疯。，，​
早读新闻看到强生在拆分了Kenvue（就是原来的消费者健康业务）后，彻底给杨森（Janssen）改了名。要告别杨森了，在中国医药市场，这个名字可比强生历史悠久，声明响亮。二十多年前我大学毕业拿到的第一个offer是在杨森第一次校招上，我们学校只招了两个人。那时可是如日中天的杨森啊！。。这次强生还改了他的公司logo，媒体说改的很像GSK那个路子。那个熟悉的花体要变成稳重严谨的Johnson&Johnson了。不过我脑海里还是那个花体字，二十多年前我接触这个logo是一瓶叫“可伶可俐”的价格昂贵的洁面泡沫
我不知道，如果我按照小时候的规划考上外地的大学，毕业后留在当地做个小白领，和熟识的同学或者同事结婚生子，努力工作定居当地，会是怎样的感受。也不清楚，后来的我随着性子高三退学，在郑州威海读毫无意义的书，恋爱怀孕结婚又离婚，逃避现实去外地生活，最后回到家乡独居，这些决定是对是错。我是自由的，也是被束缚的，那些选择将我带上了很多条我未曾设想的道路，生命的意义是什么，我依然不知道答案，但是父母希望我好好的，那就好好的。其实我明白自己就是个懒惰的普通人，没有想赚很多钱，也不喜欢内卷，只是我的理想自我和实际自我差异太大，有时我过于清醒而无法接受这个事实罢了。“人生不过三万天”
新浪要来了呀，我都要面试应届生了
被听了随堂课，然后被狂骂，问我是不是没教过低年级，不是我说，当时排学段的时候你也没问问我啊，我应届生哪来经验，实习还在初中实习的，四个校区就我一个低年级语文，连个搭子都没有，大家都忙得团团转，谁有时间天天去听课啊，​
又发明什么烂词，​
当代年轻普通人还适合结婚生子么，，一个月几千的工资供着1百多万的房子，还要养孩子家庭，孩子教育从小到大比，中年再失业严重，，我觉得对于普通人来说结婚生子未必好，资源就那么多人多肉少，假设你22岁毕业拿到10万的Offio除去吃喝一年能攒8万，就这你还得每天加班按时上下班，得工作8年才能凑齐一套首付，又累死累活的还着房贷，直到退休，这还得是不出任何事的情况下，所以说我觉得生育率下降是好事，代表人口减少资源就慢慢多了，人工不会再那么廉价，物以希为贵人多了肯定会廉价，再说本来自己都觉得苦，普通家庭，给不了好的生活，何苦让孩子过自己的人生么那只是一次次的轮回。
对于慢就业我是持保留意见的，不趁年轻干一番事业，难道还要明日复明日地等待吗？，​
喜报‼️喜报‼️《无数》舞台第一，​
如果按学校死乞白赖要上去的毕业就业统计来说还真有可能（）毕竟我一个还在家备考的人为了不让傻呗学院天天恶心人，提交上去的表上我的月薪还5k呢
今天去了校招现场，投了几个简历，感觉不是销售就是服务员，也不知道这个专业学了有什么意义，人家企业都直接说不招这个专业的，还有有些hr如果没有想招人的意思就没必要拖那么长的时间了，浪费了很多人的时间，我可能要找不到工作了，​
这是把导师biu了吗//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的
哄骗无知校招大学生技能点：睁眼说瞎话😑😑，​
前三年社保在杭州交的，最后一年社保在上海交的。因为再在上海只交过一年，所以从上海只能领到两个月。尝试从杭州领，不行，说我在杭州时是主动离职的，不符合申领条件。尝试把杭州的转到上海来，不行，说不是户籍所在地（选中断就业和灵活就业都不行）。能继续领的方式是转回户籍所在地，户籍所在地给我发——但是户籍所在地每个月的钱只有上海的一半。以为不婚不买车房不抢编制就不用直面户籍背后代表的残酷真相，终究还是没能逃过
对于我来说其中不少牌子都是平时用过甚至现在还在用的，人这么多年也没涨价和品质变差。二道贩子每年挣的钱估计要好几家国货加起来那么多，然而二道贩子既不需要研发投入，也不解决就业岗位，平时捐款也不如这些民企。，​
跟友友们请教一下择校问题。我二战，以后想在北方地区发展，请问有没有350到360左右比较稳的学校推荐呀？。　　目前比较中意央民和西北政法，但是北京压分而且央民可能会爆，西政听别人说就业不怎么好，要是大家西北政法和央民会怎么选呢？或者有没有350到360左右比较稳的北方学校推荐呀？。
求职，​
能不能不要创这种没意思的词条。可不可以去统计一下2022届还有多少学生没就业？没就业的原因？没就业的那类专业最多？这些才是我们想看到的
博士都是高人//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
求职真的很烦
就业变化！。，，，，，，，网购代替实体，门店减少，员工失业！。，，，，，，，富人直播带货，底层穷人售货员失业！。，，，，，，，网上购菜，一般，新鲜度比不上市场！。，，，，，，，手机银行，网点减少，员工失业，顾客到处找。，，，，，，，智能客服，人工减少，回答像弱智！。，，，，，，，无人驾驶，司机减少，公交出租货运何从！。，，，，，，，新兴服务。，，，，，，，养老、护理，保姆、托管、快递
20年我辞掉国企工作窝在家里啃老，每天豆瓣都在给我推送985废物小组，那时候还不兴“全职儿女”这样的说法…就业形势的确一年不如一年。，​
今天抖音偶然刷到徐涛老师，看完了（虽然是三倍速）。涛涛真的是我考研路上的一道光，在二战的时候，一直用他的方式劝我们不要放弃，我有时候会一天什么事也不想干，就想看他的课。我记得有次，是讲思修，忘了具体内容什么，但是那一节课让我豁然开朗，让我更加坚定。。而现在面临实习+论文+秋招，为什么还没有一个老师来教教我这些东西，来告诉我到底怎么做才是最好的，没有坚定目标后的迷茫是我这段时间感觉比考研还要累的原因。。翻翻考研的微博，发现自己的唯一目标就是考上，当看到自己说，希望自己能够2024年2月毕业的时候，想对那个时候的自己说，你看，我做到了，会24年毕业，但是不知道自己该往哪里走，如果是你，20年的hyx，你想往哪里走呢。
觉得在读学生的话，特别是文科类的，可以多听听沈老师，的肺腑之言，有的虽然不中听，但也是经历过生活的经验。大家不都是愁就业吗？那更要多听听沈老师的见解。，​
读研规培这些事情都挺靠运气的…。，，有学姐学长学硕当专硕用，也有专硕去做科研。。，，本科委培的工资倒是还行，专硕大部分不咋地…不过，本科就业的同学，考上浙大专硕的同学，考上浙中医专硕的同学他们都在一个地方规培。。，，没有任何不好的意思，只是觉得合理又不合理…大家都努力相当一个医生，最终都被制度折磨着
智联求职意向开上海，被tpy的hr轰炸果然销售就是最缺人的，但是tpy你怎么这么多hr，好夸张，​
从小到大我自认为适应力在同龄人中是很强的。15岁离家在400km开外的地方求学。从求学到求职，感觉频道切换基本顺畅。跟新同事聊天才猛然发现我已经工作五年了。工作基本上还算是向上，向好。从八月底接到通知，培训，上岗无缝衔接。全新的工作环境和工作体系我感到了压力和不适应。摩羯的倔头上来，完全不能接受无法把控的局面。早八晚十二作战半月，，昨天交出的第一份工作内容。算是得到了初步的肯定，，我算是角色切换成功了吗。突如其来的成就感有点让自己热泪盈眶。可我也越发觉得，我已然更适合做一名老师。前年的夏天开始，我像是上满了了发条的工作机器。马力全开的跑，想告别某一个阶段或者是说某一个时代的自己。做了也做到了很多曾经敢想却不敢做的事情，。所以我发现。30岁，是成长，是成熟，是责任，是跨越，是新生。我抱怨过过去，但此刻我是感谢经历的，。感谢伴我成长的你，停很久了，。可能现在才是真的重新开始了，。我要重新出发了，祝好
大三了，身边的人开始焦虑考研还是就业了。我不一样，我大二就焦虑完了，​
我读的是中职，可以考本科，但需要一个技能证书，需要从三个专业中选一个，考本科考的也是专业对口的学校，想问问姐妹们有什么建议吗，或者是护理和计算机好那个好就业呀，姐妹们帮帮忙。，​
是这样
今年找工作真难，想换一个，一直不敢换，​
刷到一个东南大学毕业去向帖子。580个人。280选择就业。基本上全在江苏。49个留院中大医院。我真觉得985的招生可以。人少但精，​
体制内人心太险恶，让人后脊发凉。局长闺女高考610分，一同事面上笑着恭喜局长，说真是天选之女，私下却悄悄给我说：这成绩太低，211够呛，结果，局长闺女上了一所理想的985。。。 。另一同事得知局长闺女所学专业时，非常神秘的告诉我，这专业太偏门，将来就业就是老大难。结果，局长闺女大四考公上岸，成了某市直重要部门的公务员。。。 。一同事得知局长闺女考公上岸，议论说还不如考个研究生毕业后再工作，直接套四主，现在只能从最底层开始。结果呢，局长闺女毕业没两年，就因表现优秀，晋了四主。。。 。一同事还说，局长家千金条件这么好，应该往北上广深和省直里混，在一个市里能有啥出息。可她自己的闺女，在本市上的师范学院，然后到一幼儿园里教书，连参加省考央考的勇气都没有。
“屋屋，投稿！今天生日三花零点突然vx说上线送个好东西，我充满迷惑地点开，发现是紧那罗典藏！。虽然小紧没什么就业而且本人之前只是随口和三花讨论了阴阳师很多皮肤，感觉紧的典藏有缎光质感，很美丽，（作为一个颜狗平等热爱每一个美女式神，可能之前逛皮肤屋的时候不小心把小紧的典藏加入心愿集了）三花居然真的特别认真记住了我的生日并且看了心愿集送我紧那罗典藏……又惊喜又感动又开心，！。来到平安京才半年，我们两个从最开始换碎片的路人→寮30挖土搭子→每天叽叽喳喳聊天的三花→一起成了顺位小寮的摆狗副会，一路走来现在很珍视这段友情。虽然本人玩yys很摆，抽卡很非练度不高，公频也不爱社交，不是太鼓富人，，但是因为有这样充满活力的网络邻居，发自内心觉得来到yys这趟很幸运。也祝看到这条的朋友们能一切顺利身体健康，在yys多出头出大头！谢谢屋屋。”
最近在教室的消遣是海投校招，​
网友整理出来的张雪峰老师的大实话，看完之后，不得不说真是被惊艳到了，其中一些观点非常认可，比如理工科专业大于学校，优选专业；文科学校大于专业，优选学校。生化环材是天坑专业，一定要慎重选择。大学生的主要目的是就业，发达地区的211，好于内陆的985。家有孩子的，保存下来，没事读一读，细品一下张雪峰老师的这些话，你会发现非常的精辟又在理，对于孩子以后高考填报志愿很有帮助。##在微博过暑假#
近日，由中共青岛市委组织部、青岛市人力资源和社会保障局主办的第十届“百所高校千名博士青岛行”在青岛举行，郑州大学被授予青岛市引才“合伙人”高校，校党委副书记吴宏阳出席活动，大学生就业创业指导服务中心负责同志及部分2023届、2024届博士生参加。（文字来源：郑州大学官网），​
呜呜想念就业局的氛围，虽然财政局的姐姐们也都很好，​
时间一天天过去，秋天如约而至，稻谷慢慢的成熟，回报一年来辛勤付出的庄稼人。在口罩后的这时间里，似乎一切并不象人们最初预想的那样好，经济的复苏步履蹒跚，就业还是那个样。但是，无论如何，总得不断的耕耘和付出，才能在秋天的时节里有所期盼。五月中旬孩子离辞后，经过一段时间的沉淀和修整，据说近期又将入职，欣慰之余，委婉的提醒他要从每一次和经历的每一事情中，总结和反思得失，才能逐步成长成熟，才能有成绩成功！
2022届本科生平均月收入5990元。《2023年中国本科生就业报告》显示，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，低于2022届全国本科平均(5990元)。。网友，为啥总拖人家的后腿呢？，​
没有一个冬天不可逾越，没有一个春天不会来临。疫情后时代各行各业亟待复苏，商业发展和经济振兴成为大众关心的议题。。。，MBA硕士课程（Bayes，MBA，Programmes）组织学生参加MBA选修课程中的年度「伦敦MBA研讨会」。同学们通过听取行业专家的商业见解，思考振兴英国经济和发展未来就业的方法。让我们一起来看看同学们的会后收获吧👉：
广东:支持到粤东粤西粤北地区就业，。。签订1年以上劳动合同并按规定缴纳6个月以上社会保险费的毕业2年内普通高等学校、职业学校、技工院校毕业生给予一定补贴，其中博士每人10000元，硕士每人7000元，其他每人5000元。，​
震惊！老板到自己的公司求职，。被人事主管淘汰了，，​
😅//:影響了再就業//，:每天都在看笑话的感觉//，:有点好笑//，:翻译一下：你们都停止合作哪里来的钱给我们
好好好好好好好好北森这个性格测评我不评价什么了。拍的都是某宝买的标准答案。i人不配工作。，​
又一年校招时，​
没几个月就过年，要不继续待业到明年好了。，​
校招季属实令人崩溃，​
求职的画风怎么这么搞笑，你们别太会了！，​
TA来了TA来了！2024年校招大片，第二季新鲜出炉，期待与志同道合的你，一起解锁更多可能性！，，​
真的很讨厌标题是什么应届生进厂，没打开前以为进厂流水线，点开后，进厂的办公室，​
班的第二周半，早上收到了hr私发的周报点评…又是积分晾晒，又是一周两次的大作业课堂展示。。画了许多原型和流程图，成为PM的储备军，在第n次留原型作业我提出质疑时，老师说“你以为我们顾问是做什么的，就是多半个产品经理”（我还多半个），见到许多17年校招来的培训漂亮姐姐们，年轻的像大四学姐（以及大眼袋油男汪小菲），汇报途中时常与讨厌的男妈妈同事进行一些方案的掰头，并越发e了起来（好可怕），大家听说了我的日常以为是什么不用轮岗的管培生，漏！！大漏特漏！！。。但我好不爱做中台。。离放假还有两周半，干巴爹，，。一丝痛苦
我想通过此次找工作体验工作的时候，来成长自己。圆满自己。满足自己的遗憾。尽量满足别的愿望。给下辈子的自己积德，有个好人家。，​
后悔大一那一年没有坚定的去学小语种，后悔期末考试没有多准备一下重视绩点，后悔大二结束的暑假没有去实习，好为大三想考研和秋招两手抓能多一点筹码的同时，又能让大三的暑假自由一点，可以继续考研，也可以针对性的去想要应聘的岗位实习，也后悔大三这年浪费的很多时间，在选择之间摇摆，后悔没有早做准备，站在一个面临或许是人生中最多选择的节点，才发现很多时机和点过去都没有抓住
《论偶尔下厨星人的悲剧》。。PS：我算是发现了，发博频繁要么是我待业状态，要么是™阳了，简称闲得慌，​
从今天开始就不能叫上班，以后就是路过了，今年太难了，有志青年继续找工作吧，在小小的城市里面挖呀挖呀挖~~~，​
就说能不能起码做到平等看待啊//:正在经历...//:一说先筛女的，立刻就说女的就是不适合的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
今天听闻一个人大的硕士还有个物理博士入职高一之后，我不得不感慨现在就业这么卷么…，​
咋哪哪都能看到我们醒子啊？这个梗这么出圈的吗，​
24六大国有银行秋招考试在即，图图给大家总结了六张纸方便大家了解24年六大国有银行的考情考点，更能精准备考“对症下药”，，，​
早知如此，何必当初。肖女士待业时用中信信用卡，建设，交通信用卡和兴业，广发信用卡来维持，后来陆续还不上了，又从支付宝借呗，豆豆钱来倒，小象优品和小赢卡贷，网商贷逾期后的电话短信更是不停歇，全都崩了后一时间不知道怎么处理？。。偶然的机会看到了我们，了解后帮助她做了协商，现在和平台沟通后停催生活都平静了很多！部分平台沟通可以退出来一部分也能缓解下当下的压力！
各种各样的招聘信息让我这几天认认真真开始焦虑毕业和就业的问题了，​
待业两个月的失业仔，10月鼓励别人离职，但我都还没找到工作累，​
参加个校招也焦虑，明明也还不着急找工作，​
张有志永远都很忙，自从开始上学了之后中考、高考、四级、六级、教师资格证、普通话考试、初级会计师、计算机二级、考研、实习实习又实习、上课上课又上课、论文论文还是论文，还要找工作，好像没有尽头，永远在忙永远在考试、学习，可是未来呢？他也不知道自己会干些什么，能拥有怎样的生活，​
砀山县程庄镇：放心家政进村居，为民就业暖民心。。小家政连着大民生，自暖民心行动实施以来，砀山县程庄镇程庄村扎实推进落实“放心家政”行动。为切实提高群众知晓率、满意度。9月4日，程庄村组织巾帼志愿者开展放心家政行动宣传志愿服务活动。。。活动中，志愿者们入户走访，向村民们详细宣传“放心家政”行动目前取得的成效，使他们深入了解家政这个行业，同时，走访过程中，如遇有意向从事家政服务的人员，志愿者们及时做好登记，帮助有意向从业人员联系岗前培训，提升人员技能，助力其提高自身服务水平。本次宣传累计发放彩页100余份，服务人次120余人，全力保障“放心家政”行动落地落实，让高质量家政服务“暖民心”贴近广大群众心坎里。。。下一步，程庄村妇联将继续着力打通群众就业“最后一公里”，为社会提供更多就业机会，切实为广大家庭解除“后顾之忧”，真真切切提升群众幸福感，为乡村振兴保驾护航。（李强）
就业真是不景气啊。今天听HR说，24年应届生校招，非985直接pass，了，​
打开小红薯，一屏里有好几篇求offer好运，​
求求表白墙万能墙或者实习就业群谢谢谢谢谢谢谢谢！！，​
有时候真觉得很嫉妒很心酸，那些富二代从小上国际学校，不用参加高考直接就去留学，我们这些普通人卷高考卷考研卷就业，卷了一辈子最终连人家的起点都达不到，​
就在梦里多好，梦里太甜了。刚毕业时在一家单位，有一个和我一样是应届生的青年（照片里最右边的青年，出去玩那时我都不知道，后面看照片，发现拍照时，他在我旁边），我们都是一起应聘的，十几个人，留下我们四五个，青年他在我们隔壁办公室，他是英语专业，做的贸易担当，经常去我们办公室，趁我不注意就逗我，有几次就是你不注意，他会把你的头发弄散，他就很开心朝我弄样子。。他离职那晚找我谈心，他要回家回文登，说喜欢我，他离职后，是到了快过年的时间，晚上我们还互发信息，用的是摩托罗拉没有色彩的手机，就这么聊了一阵，我就很果断，就再也没有联系，前几年，我在QQ上看我的好友，当年分类是很细的，但也没有找到他的号（就算是有，也不联系）。。昨晚梦见，我和现在的同事出去，在一家店里遇见他了，那里有很多张桌子椅子，我坐在第三张的位置，两个人都互相注意到了，也没有主动打招呼，就等他来给我主动说话，明显看到他脸上的表情要我过去找他，我就坐在那，胳膊半倚着头，偏不去，前后也就很短的时间，两个人不停的心理变化，他走过来找我，在我旁边坐下来了，脸上的表情全是宠溺，然后和我说“你还是这样.....”，后面说的什么也不重要了，就这么甜醒，我有点要被甜哭了。
明天不知道能播出哪几个舞台啊，咱们家会不会还有些留在后天，​
我从没有赌过自己。。高中选课的时候，我怕自己考不上大学找不到就业的工作，放弃文科选了理科。。大学转专业，我怕自己没关系进不了医院，选了财管，放弃临床。。这一次我该选我自己吗？我害怕一个坏的未来，进而次次选了保险的那一个，但也失去了更好的可能性。。这次我想赌赌我自己，从一而终的坚守本心走一次。
最讨厌的那个没加微信不知道，另外两个全都上岸法院只剩我一个待业
让家乡越来越好//，://，:“本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，”这难道不就是普及高等教育的意义吗？让除了1/2线城市的地方也能拥有高等教育程度的人才，挺好的啊！难道大学生都集中在北上广深就好了？
看了学校就业网的招聘信息，我只想说四个。。烂b单位，​
待业本来没什么，。全世界都在上班，。没有人玩真的很焦虑，​
好畸形，为了定向就业竟然拿着top985的分去读双非
各位师哥师姐我想提个问题最近快开学我还没联系好导师社恐人前期摆烂确定了方向一直没想好选哪个也不太敢联系导师但是现在有点晚了说不定选不到心仪的方向了所以研究方向对就业有影响吗本人法律硕士🙏🙏🙏，​
所以发达国家就业率是衡量经济的重要指标，只要有稳定工作就能活的很舒服
被今年的就业市场狠狠整顿，​
“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，实习工作是学生接轨社会、角色转变的重要过渡期，更是明确自身职业规划、探索就业方向、提升专业技能的重要途径。香港教育大学公共政策及管理硕士课程（MPPM）为学生提供了丰富的实习，意在培养学生的实践能力，帮助学生理解课程知识并提升职场竞争力，真正做到学，​
改革并不能局限于一事一例，也不能做形式上的修补，改革背后的利益群体是千千万万的农民群体，他们的利益和幸福需要国家时时放在考虑的第一条准线上，土地是生计，也能异化为贫困和就业难题的缘由，因此，市场、人民、政府的定位界限需要斟酌，改进和优化需要反复试验，绸缪考量。，​
翻来覆去睡不着了，看到这个月的账单，大概率要失眠一整晚…。翻了眼朋友圈，客户出差了，本来正准备明天联系…头疼，越在乎越抓不住的人又多了一个。躺在床上，又想到前Q3那些很难熬的日子，在工作和求职中不断地自我打击和否定，相比去年同期，整个人真的被夺舍了一样，灵气都少了一半。。我能感觉到自己的状态滑坡得有多厉害，在巨大的压力下，经常无意识地变得呆滞，不想多说话，睡8个小时也养不好精神，过度地自我反思，有时候写日记写着写着都写不下去了，就停下来纯哭，纯发泄。。不知道自己到底是怎么了，也不想知道，不想面对当下的自己，甚至没有任何怜惜的情绪，就是很想逃避她，很想换一种人格，很想去世界上另外的地方隐居，想和这个世界的一切保持距离。。但是深知我还不能逃，还没有坚持到转折点，明天醒来还要继续。还要扮演另一个我，另一个热情饱满的我。继续好好生活。没有人喜欢负能量。。如此的自我矛盾，连开玩笑的力气都快没有了，彻头彻尾的丧着。。嗯没事，睡一觉，睡一觉吧，什么会好的…
本来打算睡觉了，看见有大V在意淫明天大涨，忍不住打开电脑说几句。A股走到今天这个怂样，冰冻三尺非一日之寒，只不过中美博弈，全球经济不景气，房地产拖累中国经济增速放缓，就业形势和居民收入放缓甚至减少，过去30年的基建投资、房地产经济贡献了漂亮的GDP，但是中国GDP与国民收入严重脱节，重要原因就是GDP成色不足，高附加值产业占比较低，制造业代工较多，为了给实体经济输血，A股市场强推IPO常态化，今年又强推注册制，市场规模迅速扩大，外资源源不断的流出，市场失血严重，今天6658亿的成交量，3865只下跌，创业板指数再创年内新低，都昭示市场信心低迷，没有赚钱效应的加持哪来的信心？赚钱效应靠真金白银的买入去推动股价上涨，以当前A股市场的体量，9000亿以下都难以持续上涨，降准释放流动性是利好，问题是没有赚钱效应，有钱也不敢往股市投，本来已经降低了险资的因子，也降低了印花税，减持也基本上暂停了，一系列的利好组合拳抵不过大摩、华尔街日报唱空，原因是公信力下降，投资者宁愿相信外资鬼话，不愿意相信管理层谎话，这才是当前市场最危急的事情。。。。，，，，，，，言归正传，目前A50温和震荡小幅上涨，人民币兑美元再一次贬值，您认为明天A股将怎么走？
很好，本23应届生还没有找到工作
最近看好多地方基建又搞起来了，看来罗斯福经济方法还是屡试不爽的，经济下行，就搞基建，有基建就有就业，就会带来产业和人，人来了有了就业，才有人买房，楼市才会跟着起来。搞吧，这也不失为刺激经济的一个办法，希望可以见效。，​
我一直没看过李佳琦直播…我就是很反感男的来挤占女性就业市场。什么化妆品女装甚至女性生理用品只要找男人代言，，甚至还有dy上qqny的波波间让找男人当模特，我都觉得很可笑很荒谬，一律不买…，​
突然好焦虑……马上要回家了但还没找工作，不确定去哪个城市，好烦好烦好烦，​
感觉现在的情况是想稳定拖住，说的宽松，为什么没有明显的感受，也是这个原因。防止大起大落，涨涨跌跌是最好的拖住办法。存量市场里的零和游戏？也是互为因果的。适度宽松，帮助金融系统抵御风险，顺带降低整体的信贷压力，增加消费和就业。股市温和上涨，涨多跌少，符合现在情况，这需要增量温和释放，精准把控。个人在当下环境下，要保持现金流充足和稳定，盲目上杠杆，风险极大。鸡蛋要放在不同的篮子里，对冲风险。
今天的小幸运是参加完下午的校招宣讲没排队吃到了花道寿司
最近很焦虑，怎么说呢，就是有点就业焦虑，总觉得自己会找不到工作，emm应该说找不到满意的工作，在思考自己能做什么想做什么，如果再努努力一点，会不会有不一样的结果呢，​
我成为，超FUN啦，发帖纪念一下~，​
跟朋友蹭了几天秋招，发现除了大家都知道的就业比较好的计算机，电子类，控制，有一些专业就业真的还算不错比如光学、数字媒体技术（游戏）、材料（半导体、电化学方向）。。。感觉长春在拥有长光卫星、光机所、一汽、华为、中车等一系列企业，且唯一的985的学生都愿意大量去南方发展的前提下，留下发展看起来不是一个不好的选择。
包就业的日本语言学校靠谱吗?。。首先现在敢说“包就业”的语言学校少之又少，就算有就业支持项目，他们也会说就“就职保障”或者“就职支援”，并且还是有一定门槛的。。比如翼路学园的就职保证班很明确要求了硬件条件N1、本科、28岁以下，还要通过学校的面试你才能进入这个班，进入班级在经过学习之后，要面临的还是就职单位的面试和筛选。。总之，即便是真的包就业，那也是有门槛的，不可能你五十音图都没认全人家还能给你介绍去当正社员。。相比来说，专门学校的就职支援会是更好的选择，毕竟专业对口，很多企业常年都会跟学校有人才输送的计划，当然也是有门槛的~。。
没降，直接没有工作了，在家接送孩子待业，​
校招第一挂，​
又要踏上求职之路，​
因为要考虑人生方向了。就业或者升学。这两个在这种大环境下都不容易，​
不要拿秋招的事情吓我，我很敏感的，​
一年有365天，他们录一个节目需要一年吗？为什么要做无畏的焦虑。喜欢他们不应该是他们在哪里出现就看哪里吗？非要内耗，然后让别的节目组不敢邀请他们吗？，​
秋招怎么办
今年就业形势严峻，一名中国政法大学本科、香港大学法学硕士毕业的内地女生，过去几个月在香港深圳广州投了几百份简历，仍未找到一份合适的工作。今年5月下旬，她从香港回到广东东莞家里，做起「全职女儿」，并开小红书分享求职经历。。。连续三个月「被迫家里蹲」，令她不得不一再下调求职预期。她说：「只要他们愿意给我机会，我都可以去试一下。」
24校招亿纬锂能内推码：mbkicr，​
鉴于最近loser的心情，开始恶补基础医学，突然想起上学时候坐在旁边一起探讨生理课上膜电位的同学。百度搜搜，发现已然是所长＋博导了，看来大学毕业就得直接干到博士再就业。再搜搜也是同学的她老公，居然都读到博士后了。机会没抓住，再回首已是半生。，​
随着经济的复苏和就业市场的改善，一些人担心通胀压力可能会增加，因此希望美联储继续选择加息。我个人认为，如果9月19日~20日议息会议不加息的话，那么11月3日-4日会议必然会加息至少25个基点。，，​
想说自己好像是待业了两年多。但是却又不是真正意义上的gap。被耽误的两年。可还是在21年一次拿下专八。22年一次拿下三笔。摆烂了一整个23年。我为什么活得这么辛苦，​
哈，校招的一看是女生变着各种花样不要//:是这样的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
我现在真的相信一句话，功到自然成。。考了两次985学硕，一次南大，一次天大，没考上有实力也有运气的问题。。今年第三次考985，就业导向，真正是内心平淡了，考上估计也是释然，没有那种幻想（考上就是人上人），​
昨晚老陈生日，和她聊了很多，聊本科同学，聊研究生毕业，聊同学八卦，聊明年，聊工作，聊未来，。好难过，感觉毕业工作，7月份之前的生活像是另一个人在过，​
以前的大学是严进宽出，即进去很难，但进去后只要能毕业，一般都有工作。以后的大学可能会变成宽进严出，即进去相对容易，但出来相对难，比如有，20%，的淘汰率。不是大学把你淘汰，而是就业市场把你淘汰了。，​
我想开学，完全没有开学焦虑，但是我特么有就业焦虑，​
不吃不喝住桥洞吧可能
是谁半夜睡不着爬起来找工作。是我呀。头痛欲裂，​
秋招第一拒来了。面试之前都查不到这个岗位了。他还给我面。他真的，我哭死，​
“待业”女青年🏠宅家早餐记🍳。不用上班💼有点儿爽。一直不上…一直爽，​
一路走来真的很不易正能量，食品，，​
为啥要来学技能。✅因为真的能让你掌握技能。✅因为真的给你推荐好工作。✅因为真的能让你毕业直接当店长。校企共建-百圣格店长班招满即开班，​。咨询通道：，​
秋招真的好痛苦……，​
当欧洲通胀重回2%，就业能hold住么，​
应届生刚开始工作就想裸辞去旅游了
服不服，你就说服不服，让你睁着眼睛说话你能写出这种深度好文和新颖观点吗？有些人能申论高分是有原因的，​
职业技能教育帮扶，助力有志青年筑梦成才！已筹集7万余元助学金，帮助家庭贫困的失业和待业青年学习一技之长。有需要的同学快来抢占公益名额，用技能改变命运吧。，​
距离考研还有110天，看到导员发在群里的就业信息，好焦虑，今天天气还阴阴的，真的好难受，好孤独。，​
今年的就业形势，稳中向好，​
减人增效涨工资，企业管理就是这么干的，平常就是这么干，达成员工与管理方的“和谐”，避免二者之间出现零和博弈，那么，经济下行期更会这么干，所以工资永远是涨的，人永远是相对比例要减少的，所以保就业在增长期那就是扩生产，下行期“保就业”就是镜中花。。减人增效涨工资，还有一个通俗的说法，那就是：3个人拿4个人的工资干5个人的活。。发现没有，不是3个人干4个人的活拿5个人的工资，虽然讲“和谐”，但你的所得永远与你的付出不成比例的，老板是永远不能吃亏的。
最近了解了一些就业情况，进央企985，211，研究生起步，看了一下，再好的学校毕业也就是这些了，考入好学校的那些孩子，估计兴奋劲也在毕业季就回归现实了。，​
就剩几百了，​
荒木飞吕彦//://:化学老师再就业（x）
平均
新的精神内耗方式。看口译硕士的就业前景
全部放开未必，首要是就业，
从校招偷偷溜出来的m记下午茶。四辆没锁的哈啰校园，​
张雪峰的所谓看就业选大学专业的逻辑，不能算错的。。。。。但实际上，如果听他的人多了，很多人就惨了，惨在两方面：。。1、当前，推高专业录取分数，只能挑好专业差学校上。。。听张雪峰的人多了，某些专业的录取分数就高了，本来某个专业能上985，直接掉到211，本来211的，直接掉到其他大学。。。。。2、未来，所谓好专业毕业生供给增加，竞争加大。。。即使是好专业，人一多，竞争加剧，也就不是好专业了。听张雪峰的人，最终也会面临这个结局。。。但更多的时候，张雪峰未必知道4年后，或者是6年后的就业市场，那个专业的就业更加好，工资更高些。。。。。，。。。
这种大学毕业后直接国内就业会有点问题。。但最大优势是申请国外研究生时不输985，总体来说对宽裕的家庭还是非常值得读的，​
8月美债收益率持续攀升，对港股流动性和风险偏好形成压制。而最近，美债收益率有所回调，且就业数据增长放缓等情况会综合影响市场对美国经济的担忧。向后看，美国经济增速放缓、通胀减速、美联储结束加息周期等有望推动美债收益率继续走低，利好港股流动性宽松。，​
。虐好！想问问大家硕士毕业后都会从事本专业相关的工作吗？。。本人高中文科生，高考被调剂到食品工科，主修的营养模块，也是偏文科类的教学方式。考研随大流考了生物医药专业的食品方向，结果被调剂到了其他高校的纯生医方向。目前本人开学研二，双非本硕，硕士期间主要是在某研究院联合培养。。。因为没有基础，现在做生物实验做得非常痛苦，而且也没自信，总是觉得自己跨专业过来做不好。性格esfp，在实验室里很压抑，没有学术思维，对这块完全不感兴趣。想毕业后去尝试设计类或者新媒体方向的工作。因为家在某一线城市，附近有医药产业园，因此家里人比较希望我继续从事专业相关职业，不然太浪费硕士三年了，而且家里人也比较看好医药产业的发展和收入。。。现在非常拧巴，想听听大家的意见
导，这几年就业太卷了，很怀疑自己能不能找到工作。基本情况是：top2文学类博士（本硕学历也在top2），大论文进度慢，非常内耗。。。主要成果预计应该有2篇cssci（比一般c好但不是B刊，B刊在我们专业指的是仅次于唯一顶刊A刊的一个刊物），1篇B刊（可能会发不出来）。。。想咨询一下已经上岸的大家，请问这样能找到啥样的教职？[/ee9091.png]主要是想去江苏等东部沿海区域（其他区域也可以接受），是不是奢望太高了？实在是太焦虑了。
其实79的眉笔贵不贵不重要，这两年大环境不好，很多人都失业待业状态，工资出现下滑缩水现象，面对现在的物价，在位工作的大家都在卷，再说打工也发不了财，再努力工作工资涨幅能有多大，​
这段视频看得好感动啊，，在livehouse，上说自己想办千人场却努力了十年还没办到我真的怜爱了。会担心粉丝的焦虑喝辛苦、会看到粉丝的付出。这么多年一直在坚持巡演，只是想有更多的舞台。真诚的人谁不爱呢！，，​
想让师弟帮忙把就业推荐表明天组会时候给导师签字，因为我明天早上要赶高铁参加会议，结果他去喝酒了，一直说马上结束，等到现在直接人不回消息了。我周日晚上白回来，就业推荐表周一中午就交，真的更讨厌爱喝酒的人了
耶伦：越来越有信心美国将能够遏制通货膨胀且不致损害就业市场，​
待业在家，活不能丢，不伺候别人了，就伺候家人。反正都是伺候人
刘思达：“无论如何，千万别把读博士作为延迟和逃避就业的手段。等有一天你有幸真当上了大学教授，就会发现，这个象牙塔里的职业其实跟其他职业相比也没有那么高贵和神秘，老师们每天做的日常工作也很繁杂琐碎，也会被大量无聊的行政事务把时间都浪费掉，只能像挤牙膏一样才能挤出一点点读书做学问的时间来。在这个意义上，其实读博士的那几年是一个学者最好的时光，因为在博士开题之后，你既不用上课又不用教课，对这个世界几乎没有任何责任，可以用尽全部时间来探索自己最感兴趣的东西。我觉得，就算是自废武功，就算是一贫如洗，这也是人一生中无以伦比的奢侈。”
以前买黄牛票都不眨眼，各个视频网站会员买了不用也不管，但现在我成了在家待业的人，穷啊。老天爷可以告诉我我为啥现在是这样过日子的吗？但是不上班太快乐了。。。比起回去内卷，我还是情愿现在这样，只要我自己降低欲望，倒也没什么。。。，​
盛阳找工作这段给我整emo了被卡背调真的很痛苦🚬🚬失业再就业和家人在一起话我的焦虑会爆表，那种压力和自我混乱哇不敢回想。，​
金秋筑梦，启航包职——经济贸易管理系召开2024届毕业生就业启动会暨校企合作人才就业基地揭牌仪式。金秋九月，经济贸易管理系召开2024届毕业生就业启动会暨校企合作人才就业基地揭牌仪式。学院党委委员、副院长张宠元，招生就业处副处长陶然峰，就业服务中心（校友办）主任李俊仕，经济贸易管理系书记李嘉贤，经济贸易管理系主任杨玉珺，经济贸易管理系副主任常化滨，大数据与会计专业带头人金钱琴，以及14家企业代表出席本次仪式。。会上张宠元就学院发展前景、荣誉成就、专业设置做出介绍，并强调“辛勤劳动是出路、理性看待遇、珍惜第一份工作”的重要性。。李嘉贤指出，此次校企合作人才就业基地揭牌仪式使经管系大数据与会计专业在校企协同育人方面又取得了重大进展和突破，也为会计专业实现现代学徒制打好基础。。会上进行了就业实习基地授牌，我系将以此次合作授牌仪式为契机，不断加强沟通，完善合作机制，创新合作模式，扩大合作领域，提高合作水平，努力形成优势互补、互惠互利、相互促进、双方共赢的良好局面。为服务地方经济发展提供更好的人才保障，共创美好未来。。各企业介绍实习就业具体安排后，在博学楼进行招聘面试环节，我系大数据与会计专业学生积极报名，踊跃参加，招聘会可以帮助学生顺利找到适合自己岗位的同时，让各用人单位选聘到自己所需的人才，达到“校企合作，双赢共进”的目的。
最近校招非常时期，非常努力让自己不焦虑，奈何同学们都在跑招聘会，同门也有offer，教研室经常聊就业，我可能心理暗示自己不焦虑，奈何身体发出焦虑信号，长这么大从来没同时长三四个口腔溃疡，还长牙龈上面，​
已围观
好不要脸的话题，​
秋招感受就是再好的毕业证也不如性别为男，我要跟你们男宝拼了，​
秋招季每天都会担心明年找不到工作，​
我：（看整蛊视频）我已经不会再焦虑了。我：。（观看“985本硕英专生找工作难）。（观看“北大本新加坡国立中文系就业难”）。我：真的一点都不焦虑，​
如何成为专任教师？。，，，​
一个17年刚成立的公司，公司也就一百多人，加了校招👗，二百多人，一半211，本硕双非简直原罪，秋招到底是谁在找工作，我是不是只能去应聘本科岗位，​
不要以为学历高就不会中招，越是学历高但情商和就业能力几乎为零，所以这种情况下，也很容易被一些骗局和“糖衣陷阱”勾住，比如薪酬待遇高，环境在国外有独立居室和实验室等，这些与博士生向往的理想工作环境很一致，如果忽视了对用人单位合法身份识别和背调，那很有可能就是唯境外公司所用，限制人生自由，单独被公司监视工作，甚至超长加班工作，长年无休，与国内家人、朋友和学校失联，很难被驻华使馆及时发现，所以学历越高，也要同步提升自己的就业能力，这样才尽可能避免掉入陷阱中啊！
CS最容易？//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
最近赶上论文开题，加上备考，找工作这些事，头好大。还赶上最近给自己纠正正手，打得也不是很顺心，今天索性不管了，怎么舒服怎么打，反而打得还挺爽的。在学校的日子越来越少，过去论天过，现在开始论秒了，一切都是以享受为主。。，，​
看来还是要出国一趟哈哈哈。。其实我对出国长期在那儿没有什么兴趣，我收到英国的offer都没去。（英国很难就业，我也不是985理工科的，去了没啥意义）。难道只能结婚在那？那还有什么意思，我才20多，，国内的人穷的太多了，和他们相处不来，磁场也不好。要是我当年早点去留学就好了，可以和二代同学共圈，也好相处一点
今天学院开学典礼，小时候听不进鸡汤，现在到了这个当口，感觉很多鸡汤还是很受用的。。开学前一天，我在和🐷焦虑就业。他说：其实我现在焦虑的不是达不到，而是焦虑该怎么选。但是换个角度，能有这么多选择摆在面前，不也是一件有趣的事吗？人生不是线性的，做完这个再做那个，而是并行的，各个选择都可以试一试。。确实，从第一次师门聚会学姐鼓励我多去各行业实习，到今天老师，校友强调的人生是多元化的，多元共生才是良好的生态系统。我重新拥有了可以多面试错的机会，我应该开心才对！。。那天也在想，没必要一直太焦虑，忙着上岸，不然真就成了东亚人传统一生了。就像攀那天和我说，肉的时候有肉的美，瘦的时候有瘦的美。类比到人生，人生是个过程，每个阶段都要好好享受。赶路的时候也可以停下来欣赏一下沿岸风景！想做的喜欢做的事也不要一直拖，一直等，不然真的会再也做不了了。。提前焦虑不如提前努力！真的要修炼不惧失败的心，平常心对待，慢慢走厚积薄发就好了！
，，，，，，，，毕业后北漂独居5年，搬过5次家，合租过的室友姐妹们，都忘却了，一是同住时沟通少，保持自我私密空间；二是都是城市忙碌打工人，接触少；但脑海却偶尔会想起，厨房小达人，真的是创造能力强，会做饭～～～。，，，，，，，，其实也挺佩服自己，情感没有依托的日子里，工作之余，读书，看画展，听讲座，打卡公园，一个人过的也还是充实，乐趣多多～还有就是妈妈在姐姐家照看年幼外甥，我隔三差五或节假日去吃饭，🈶了家的归属感，所以不至于内心漂泊感太强～
自动驾驶|，求职，|，有哪些优秀的自动驾驶企业？。入职理由：华为的技术研发能力毋庸置疑，虽然最近华为自动驾驶技术才被外界所知，但其实内部已经进行了很长时间的技术预研和储备。在硬件领域，华为比国内的所有企业都有很大的优势，也是目前国内最有希望实现国内自动驾驶技术软硬一体化解决方案的企业。目前华为对外释放的消息是要给企业提供自动驾驶解决方案的tire1厂商。。。曾用名：华为车BU。入局时间：2015年底。团队背景：2012实验室，秦通等。。自动驾驶等级：L2,L3,L4。代表产品：MDC，赛力斯，问界M5等。。融资情况：无。推荐评分：8.0。
西南大学文学院硕士就业去向
某人今晚说了让我觉得是在否定我的话。我进公司我什么都不会做为什么非要进公司。让我结合自身能力再去找工作。觉得我不知道自己几斤几两。我听到这几句话的一瞬间。我没有讲话一句话都没有讲出口。这些话就像针一样字字句句刺痛我的心，​
图中写手美国核物理高材生，被杨博士牵手华尔街，曾就业于某投行高级经理人（实为合法金融诈骗的又鸟），08年全球危机之后沦为华尔街弃儿。个人体会观察体会，此人学物理耐不住寂寞、学经济一知半解鹦鹉学舌（乃何某庥之流——厚颜无耻下流之徒）。
好难呀，跟读博的师姐聊天，她说我们专业博士毕业以后就业也不稳定，我说是的，现在工作啥都不好弄，想起来认识的另一个学姐本科有双学位，于是她有两个医师证，我很想知道怎么弄的。然后我们就到处问，博士师姐想再读一个本科考其他执医证。然后我也到处去看自考成考的帖子，发现转专业太难了噜，这样子我还不如重新读一个专科然后再专升本。或者学其他东西做副业，现在到处找我失踪多年的高中毕业证，老妈说你去读第二学位就去学法律吧，我觉得一点都不OK，估计，对我这种很害怕背书又不爱守规矩条条框框做事的人很不友好，一直养龟龟让我很想去学给龟和蜥蜴看病了，虽然龟龟经常咬我。好想去做外科医生但是就算考了证没有特殊药处方权就好难啊，我为什么想不开读了一个中医超级冷门专业毕业，早知道不学临床相关专业了，社恐星人那么害怕说话
刚开始工作不到两星期，已经负债累累了，​
张有志二十岁了，来自一个小县城，生活的很幸福，他的爸爸妈妈都很爱他，可是面对未来，他很迷茫，无论是就业还是继续考研考公，他觉得前途一片模糊，什么时候才能迷雾散去？，​
我试问哪个女的去校招会了不会恨楠呢，​
想在哪个地区就业去哪读，985随便。
面了本轮校招我投的唯一一个电商岗位，心情就是我们infp（也可能只是我）真的不适合搞电商，太软弱了，​
去机场一路上接受就业指导，从公务员说到国企央企，从政策性银行说到事务所，北上天津南至香港，最好再去香港读个博士，回来高校做老师🤗🤗🤗，​
我们学校校招，我看了一下，以后想去宝宝巴士，​
开学焦虑➕就业焦虑结束。马上开始狠狠学习，​
传奇生物2024全球校园招聘正式启动！，​
我恨秋招，已经让我压力大到自然醒，长皮疹，请问能不能有时光穿梭机告诉我一下明年这个时候我在哪里上班呢
经济学专业就业方向！，，​
总之别学法//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
不用加211几个字，今年的就业形势，985也就那样吧，​
大部分人本科毕业23左右，再工作50年，退休都七十多了，这学校真棒，延迟退休的想法可真是超前，​
我秋招，我就像那没人要的狗，挨家挨户敲门讨饭吃，​
你们怎么都上985了
不懂大四毕业才给发的师范认定有什么用
嘻嘻，就业增长说明老百姓没钱，只能出去干活。失业率居高不下才是经济良性发展的标志…………
有没有24应届想回青岛就业的硕士友友呀，，。有没有24毕业想去青岛就业的硕士友友呀。有没有24毕业想回青岛就业的友友呀。一起抱个团，​
小时候想当漫画家画新的世界，现在想当大富翁…//，:从出生到现在，以为自己在肆意的跟着自己想要的去活，选择文史，选择艺术，选择美院，思考这自己生而为人可以活成什么样，父母也给我所有的爱予以支持，但到现在只能是沉重的在就业市场挣扎，我不想这么苟且的活着，我觉得我们不应该这样只是活着
谁能让我穿越回，1，点打开银魂主题曲排名视频前的我啊。太热血以至于每一首都能让我想起从前。。一直的工作就感觉我一直在被推着往后走，可能每天下班回家做完第二天工作准备后那几个小时，才是我一天中唯一的自我时间。但是现在待业在家的我，是在回顾以前的时光。。小时候看银魂也不快乐，因为要担心月考，要担心成绩，担心父母发现。。现在长大却发现压根没时间看这些了，没有人不在向着生活低头。。最近很喜欢的一句话是，人生是旷野而并非轨道。。每每想起，总感觉应该抛下一切找寻原本的自己。但其实没找到合适的工作还是每天焦虑难安，不知道是从什么时候开始起，奋斗成了所有人的目标。规矩所定的就是勤劳奋斗光荣，偷懒摆烂可耻。。不知道是谁定义的框架，反正人就是不断的在追求的道路上磨平自己罢了，等路走到尽头，发现身体大不如前，心境早不似从前，终究是丢了自己。。写到这里，我突然想起我对（自然）死亡这一概念的理解，以前我总是不懂，人是如何明知道自己会有一死，却能做到坦然接受的。。直到我看了很多人的老去，可能以前会很计较的点，变成了算了吧，就这样吧。所以在我看来的死亡，就是一件算了吧，我本也无力改变的事。（自然）死亡的过程失去反抗的意识，变得坦然接受。，。不小心都发出去了，那就写到这里吧。加一个结尾，，以上观点仅代表我个人，这篇胡言乱语仅在怀念曾经肆意生长的我自己。如果谁有不同意见，别说，肯定是对的
分我点，​
sb社会//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
快逃，报什么报，就业形势不如本科直接就业
今日主题：合力促进脱贫人口稳岗就业。​。通过本文你可以👇。①了解我国防止返贫就业工作相关背景；。②积累相关对策内容；。③学会各种规范表达、优秀句式，可运用到大作文中。。。，APP首页报名查看完整内容。，​​​
在分别听到两个长跑十年的同学都要走入人生新篇章的时候，竟然感动到快要落泪。就算这个世界不断有人在打碎信任。也会有人在一点一点重塑。包括今天采访的园区湘菜馆老板。她说，口罩那几年很难熬，封了又封，快养不活跟了八年的员工。但是看到园区刚出社会的应届生，刚搬进来的咖啡厅创业小伙，一样坚持过这三年但最近快开不下去的蛋糕店老板，都会觉得这些孩子很辛苦，做餐饮是最累人的，但也最抚人心，可以的话，想陪伴他们一起走过去。这个世界真的还有很多很珍贵的东西，在产生强烈共鸣的时候，才觉得自己是个真正的“人”
近期有好多准大三的宝子来问我选择留学还是国内考研？。-。我的想法是如果家里条件允许能出国就出国，其实出国就是花钱买时间，把3年缩短到1年。现在就业难度与日俱增，时间就是财富，国外qs50，和国内的985、211就业大厂基本上都不会被卡简历，最后拼的就是实习经历工作经验这些，国内学硕读3年出来可能也会四处碰壁，更别提如果遇到坑导师能不能毕业都是个问题。。海外读个一年硕能参加两年校招还不用担心三方的事，优势确实很可观。。-。如果你现在还是准大三，时间比较充裕：。可以留学和考研同时准备，留学这边你只需要找一个靠谱中介，中介会帮你处理好选校，材料准备，签证办理等一系列事情，你只用考出合格的雅思就好，两手准备这样最稳妥的，留学和考研的时间冲突也不大，，，暑假可以跟中介沟通选校，确定材料，，9月份填考研志愿的时候，留学已经开始递交申请了，9-12月冲刺阶段你可以全心全意准备考研，考研成绩出来的时候，留学录取结果也出来了，如果考上了自己的梦校，也可以不去留学了，没有什么影响，安心在国内读书，但是如果只考研不留学的话，没考上研的话就只能gap一年了，等到第二年你还是会面临考研还是留学的抉择。
卸载微博的第几天下回来了。。牢骚无处可发，向朋友倾诉到她终于厌烦了我的话，我像祥林嫂一样一遍一遍重复着我最近的焦虑、失意，我一遍一遍重复，我不知道春天也会有狼，阿毛被狼吃掉了。。令人不愉快的就业话题快压垮我，不知道以后能做什么工作，不知道什么单位会接受我。我不想走寻常人的路，后果就是承受比别人更大的压力、更多的痛苦。。可能学好眼下的更重要，他们一遍一遍说着考研、c刊，熟悉的话听多了就在我的脑子里变成了乱码，就像看很多遍一个字就不认识那个字。。少和别人倾诉，少给别人压力。。多用微博。多在微博发泄。
来天津校招，看到大学生谈恋爱慢悠悠的走在校园里好羡慕，最遗憾的事情就是没有在时间最充裕的时候和小李谈恋爱，而是毕业之后才在一起的。这几年太忙了，工作日只有晚上的时间聊聊天，暗暗决定以后要过有很多很多时间像谈恋爱一样的日子，​
求求你们秋招企业别把人当傻子耍啦，​
2023年9月9日，携手腾讯公益，一起爱，一起捐。帮助家庭贫困的失业和待业青年学习一技之长。有需要的同学快来抢占公益名额，用技能改变命运吧。，​
焦虑就业，​
近日，在栾川县重渡沟示范区的猕猴桃采摘基地，农民正加紧采摘软枣猕猴桃，确保新鲜的软枣猕猴桃及时供应市场。。重渡沟示范区通过劳务用工、土地流转、集体经济分红方式，形成了“龙头企业+基地+集体经济+农户”的产业带动模式，直接带动300余户农户就业，辐射带动辖区内1000余户群众从事猕猴桃种植，增加了村集体和农户收入。
在小红薯吃瓜。百京一所世界一流大学（副部级）BBS上，，多位女生被一个17岁的小混混冒充该校博士骗财骗色。因为是未成年人，不能曝光，也没啥过硬的惩罚。就是觉得现在的大学生单纯的可怕，在社会的套路面前毫无招架之力。，​
爱旭太阳能校招内推开始啦！关注我主页呀，​
真不要脸啊，​
医生笔记卷七101。。网红现在算灵活就业，干嘛都不奇怪。。。等见到棺材板了，他的真实表现就是那一刻，其他的，都是在演戏。。。他老早就进入角色了，以为众人皆醉我独醒，以为别人不行，只有他有板眼。。。为啥没升职？他的微博中有句大实话，是他的原因。。。啥原因？。。业务上不能服众，综合素质方面，北医三院根本排不上号=只能参加职工大会，科室例会，而诸如讨论治疗方案，他连发言的机会都沒有=饭局上只有给人倒酒的份，热闹是人家的，与他不相干！。。有些人喜欢看表象，以为他过得很惬意，但你见过他像做传销的叨叨八十万可以转圈圈半小时以上么？。。所以，不要轻易评价一个人，也不要轻易下结论=片面十欠考虑。比如一个人快要下台时，往往会在媒体面前反复出现，以期给人造成一种假象，他很忙，但很风光。。。打脸的是，很快就进去了。。。之前所做的一切=掩饰内心的惶惶不可终日！。。如果你善于观察，喜欢装逼的人都喜欢显摆，但很快，所谓的网红不过是个笑料黑了。。。如果你是医生，当别人问你，这辈子救了多少人时，你觉得，回答这个问题很难吗？。。或者说，仿佛舌头被人割了似的，无法回答？！
好想进招商证券呀，或者长江存储，或者钱多一点联影，，果然当时校招没能进去的单位还是挺好的，​
开学第二天。跟学姐操场溜了很久。学姐说既然跟导师说好了走哪条路就一定要坚定信心走下去。读博的话就要一开始就卷。不停的看文献读论文有进步。后面才能有产出，，要忍得住枯燥，忍得住寂寞。要知道以后读了博士以后是就业还是留高校。要明白留高校也是不断的做科研。不卷是没有出路的。单纯的当个老师没有多少工资。要留在什么地方。要有什么样的背景。要忍得住被拒稿。要磨练好心态。。就业的话就要在七月开始投简历了。一定要有实习经历。越多越好，这样后面才好竞争。，不用怕学的课跟实习不匹配。目前上的课都是会补上的只要好好听好好学就行。罗老师王老师的会帮你补补R。王老师的课会介绍很多模型。其他老师的课都是在补基础。一定要跟上。代码能力和大厂要求的软件也要掌握。。后面的路不管怎么选都是卷。就是看你想要什么，高薪？加班？躺平？不努力什么都没有的。。加油努力吧
报道这些的是坏逼，这里的高尔夫解决了多少就地就业？当地农民增收坏逼们看着不爽//:如果真是荒漠化地区，然后搞成了这么好的绿化，岂不是好事？
我不知道该记录些什么了，只晓得秋招不应该是我生活的全部。，​
最近看大一新生军训总是很感概，一是羡慕，还没有考研找工作的压力，二是感慨时间过的也太快了，一晃我就快毕业了。，​
太焦虑了，又在为了明年的就业焦虑，，，，​
怪不得国内延毕跟个天大的事
第一次考，这句话啥意思啊。在读的全日制普通高校非应届生不得报考，不是应届生不让考吗，​
大厂招聘：恭喜你已经通过了我们的测评请加入该岗位的24校招QQ群——进去一看七百多人
谁要就在这鬼地方给你cup无偿加班别跟我扯应届生有干劲，不就是想找牛马吗哒姐，也不看看自己开多少工资就让人有干劲了，​
研一上过法考。研一下确定论文方向。研二上开题报告+预答辩。研二下写正文+实习。研三找工作。蛙趣，读个研真的会累死吧，​
懒鬼找工作Day10。。上午突然接到面试通知，面得不好感觉，整个过程就像我这筋疲力尽有又曲折的人生一般，不过竟然收到了终面邀请，准备去线下面试咯。心态放平，在坚持就已经很不错啦。，​
两个待业少女的悠闲周三。吃了就会拉肚子的鸡公煲。骑车带我乱转（被👮🏻叔叔抓到骑车带人➕不戴头盔）。姐妹家楼下平台上大爷大妈养的植物。晚上教我学外语👍🏻，​
因为要保研但是不知道朝哪个学校努力所以最近开始焦虑中。读研但是就业党到底怎么选学校啊我真的不懂，​
搬运霞，待业霞，好吃霞，​
#秋招记录，DAY24。整完了两个面试。听天由命吧。晚上开会整那烂死项目。今天心态有点崩，​
毕业论文，找工作还有不确定整死我得了，​
美国总统拜登无知式的抛出“中国经济崩溃论”纯粹是荒谬、伪命题，目前中国对世界经济贡献率、中国GDP增长与就业率在发展中国家都是名列前茅的。炒作所谓的“中国经济崩溃论”，将沦为各国笑柄。中国经济没有崩溃，反倒是中国崩溃论屡屡崩溃，这才是真的。，​
今天填写学生登记表。突然发现。我到底是怎么从一个工学学士，到理学硕士。最后即将成为一个医学博士的。。有一种越学越难就业的感觉，​
王道招聘择校规划师和内容运营哦！。欢迎投递简历、欢迎推荐，​
文科普通一本就业还不如理科二本，文科里除了强势211和985，剩下的都是炮灰罢了……
没关系，我安慰我自己，这样就可以天天和男朋友聊天了，也不用每天熬大夜，吃不下饭啦，我还可以想他了就见面，可以经常一起吃饭，路也不是一条，找工作很难，我们可以一起陪伴对方啦，如果小汪还想去的话我也是支持的，他怎样我都支持，他是世界上最好的男朋友，我要永远跟随他，​
在寝室群里和大学室友们聊工作，，果然不论是学士还是硕士，新闻就业无论被安排到哪个岗位，都逃不了写写写，​
今天突发奇想写的求职段子。。面试官:如果我的裤子拉链开了，你该怎么提醒我。。。我:领导，你的裤子拉链跟李某琦的嘴一样，不该开的时候开了。。。社群运营最大的快乐，​
如果不是你们普本考985研的太多，985本怎么会沦落到考top5研才能就业，你们985子想不内卷第一件事就是把自己学校的研究生院关掉，​
我有一个，不是很公开渠道得到的数据，今年本科生就业率，非常非常差。差到什么程度呢。就是那种一听就很吃惊的程度，基本上就是，几分之一，可以脑补一下。
关于牛津-MPhil，in，Linguistics,，Philology，and，Phonetics：。。录取tricks：。。-1.，录取情况：70-80申请，录取10个；本科专业背景：中文，小语种，英语；本科院校：海本，985，其他有北外，上外，北语；20年以后会更倾向于录取海本，陆本有海外的申请经验；。。-2.，就业情况：继续读博，回国做老师，做留学，做咨询，如果专攻computational，linguistics方向的话也有转码的。。。
本来想p图，但是好焦虑，真的感觉没工作了，能不能秋招招我我就不用努力了。都不想实习了，就业形势怎么那么严峻啊，想去当保安，​
我宣誓，考完后无论过没过我都要思考再三报考任何对我找工作没太大帮助的考试…，​
说白了，有老可啃，也就这么回事。像我们当年无老可啃，不自己奔跑怎么办？没伞的孩子要学会自己奔跑。这不就是大家都知道的一句话吗？，​
漫画：《新入职员》第二话完整版在线阅读。。29岁，gay，就业失败，连中小企业都嫌弃的名门大学硕士毕业，但是三个月无业游民…，圣贤作为AR企划的实习人员开始上班了。，20岁的生涯，一直单恋别人的圣贤，所以不想再对同一领域的人付出自己的真心，却因为一边很木讷却有很温柔的金钟灿部长而动摇，“如果和钟，​
9月15日，“智慧引领·筑梦起航”——2023年惠州潼湖生态智慧区企业专场招聘会在陈江天益城商场二期一楼室内中庭举行。，，，​
有时候在想，干脆待业好了，​
春季里开花十四五六，《快乐再出发》一季怎么看得够！，​
相比于以往的本科生平均月收入，5990元已经实现了一定的提高，这可能体现了经济发展和就业形势的积极变化。当然，还需考虑就业领域、地域、专业等因素的影响，在三线小城市可能达不到这个平均月薪，但是生活成本也相对较低，不要整天抱怨自己被平均了，不努力只能低于平均水平，拖大家后腿。。。不得不说现在的大学毕业生基本上都是废柴，不知道在学校里都是怎么学的，我说的是大部分应届生，别非要跟我杠你很强，理论知识学的不过关，实践技能就更没有，待人接物也是差点意思，还美其名曰整顿职场。所以，当你抱怨失业，找不到工作，工资低，创业没勇气的时候，想想自己为啥会这么难？归根结底都是自己能力不足。
李湘似乎从来没有投资失败的新闻发出来？，​
三桶油（中石油、中海油、中石化）、三大运营商（中国移动、中国电信、中国联通）、三大政策行（农发行、国开行、进出口行）、国有六大行、国家电网24秋招网申模板及笔试备考资料有需要的友友吗
服了！//://:慢就业。//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
恍恍惚惚2023就快结束了，4月离职，5,6月实习面试被刷，8月云南9月出国一周，算算待业半年了，真快啊，我命运的齿轮啥时候转的明显一点啊，​
是校招不是笑招😅，​
真的好烦，又开始说我了，说我不看书，我他妈现在最紧要的是找工作啊，要是考不上24届的一毕业，我就被淘汰了啊，一直骂我，东莞的那个工作多好，要不是他们不准我去，我早就去了。，​
鉴于这两天运气属实很不戳分一点给我找工作上的运气，求求，正常的公司就行谢谢，​
BoA英国地区是只能申请一个的哈，但是香港和美国可以同时申请，VI秒发。。，​
记录一下今天秋招第一面，10106是我的福报
秋招让我觉得二本是我的案底，而我是没人要的垃圾，连待价而沽的资格都没有。，​
秋招再次让我厌♂情绪达到顶峰，​
看到南理工校招排队成长龙，十分壮观！这个学生队伍可是清一色的博士+硕士！本科生都无缘报名！回想起来上个礼拜，我在一堆装修工，瓦工，水电工，打墙洞的民工堆里找到了一个收费最低的帮我做了厨房下水道的疏通。，​
不是哥们儿，冤有头债有主，你这现在这就业形势也不怪李佳琦吧，​
我很疑惑这个b本科到底在学什么，是怎么做到既跟就业脱节又跟科研脱节的啊？？？，​
不是，到底快发3还有没有……🥭不会真的🐶到抢IP吧？，​
每一步都在走错真该死永远做不对选择这辈子最后悔就是读研了现在的就业环境根本就不是本科毕业那年了。。那会儿是个人都能找到工作，​
真的假的//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
校園宣講會最新時間：㊀9月16日：，廈門大學 ，19:30，PM，思明校區莊漢水樓(南強二)109；㊁9月17日：西南財經大學 ，16:00，PM，弘遠樓101；西安交通大學，，19:00，PM，創新港校區敏行樓1-3059；㊂9月18日：天津站、16:00，PM，天津泰達國際會館二層宴會廳；中山大學 ，19:00，PM，東校區行政樓B102；㊃9月19日：香港中文大學 （深圳），19:30，PM，知新樓，ZX109不見不散！
求助，想问下缴纳了工伤保险的话还算应届生吗？五险是不是缴纳了任何一个都不算应届生了啊
虽然很卑微，但是很诚恳。努力找活儿干的样子，像极了求职的打工人，​
中过人的一生，刷题刷题，求职也要刷题
秋招第一场线下，真的好多人。现在的就业市场像这天一样，​
父母不同意的感情，需三思而行。。读者提问：。。我从小不被父母重视，爸爸不看好我，非打即骂，反而对我同胞妹妹好。感情不顺，谈了5年，父母不同意，今年闹分手流产。。。找工作也不顺利，没钱花，现和对象复合，靠他养着。都说我官杀混杂，难道婚姻不顺吗？希望老师看一下。。。女，2004年*月*（阴历）早晨*点；对象，2000年*月初*早晨*点多。我俩能有结果吗？财运几时能转运？。。小诺解答：。。（内容见下图所示）。。，榴莲味道不错、营养很丰富！
感受到了时代的恶意，突然也想记录一下博士的秋招之旅，​
种自己的花🌸，​
烦，客观题，主观题已经搞得我魔怔了，还制造焦虑
想问问新传硕士的话，就业怎么样啊，​
硕士训练，2年足够了。博士4年，或者硕博连读，5年，比较合适。延长学制，显著增加社会成本，，也不利于提升生育率。不能因为经济下行，就业形势严峻，就这么瞎折腾。，​
太好了，我担不用在家待业了
有偿找蚌医，放射肿瘤学，的学长学姐，想咨询硕士毕业就业还是读博的问题，​
杨女士是浦兴路街道浦三居民区一位养育着可爱双胞胎的妈妈，和许多母亲一样，出于对家庭教育和亲子陪伴的重视，她不得不...
回复:十来年前蹲过一个考公论坛，QZZN（求职指南首字母），讨论各种考公考编的信息，分享备考资料，组团练习，不知道现在怎么样了//:请问有考公网站吗
全国几大“躺平胜地”，就是那种房租特别低、维持基本生活开销远低于一二线城市的地方，每个地方，都有大量的素人拍摄躺平视频。。。然后，你能在视频里看到985、211的身影，而且还不是就业特别困难的专业。背个双肩包，拖个行李箱，来到当地，靠着一点微薄的积蓄，过极低物质欲望生活。你说他们焦虑吧，多少能看出来点。但是感觉开心大于焦虑。几个人呼朋唤友，一人凑个菜，就是大餐，配上便宜的啤酒，欢呼雀跃声，能把屋顶掀翻。。。没钱了，就去上班，攒够了钱再来，或者换个地方。。作为学渣，我还是会可惜，这可是xx大学的xx专业啊，学校名字就是招牌，简历上这几年断档，后面找工作会有点难啊（我的可惜仅指我个人感受，对他人的人生没有任何意义，更谈不上有指导意见，各人有各人的缘法）……。。就咋说呢？人生这条路有太多的走法了，各有各的精彩，看着别人的选择，也挺有意思的。。。ps：截止到目前为止，我看到不少专业，但是，没有学金融的，一个都没有……当然，这可能是因为我的样本比较少……
求过来人指点，毕业未婚要工作要不要住男朋友家，​
25考研🔥性价比超高的双非院校王牌专业推荐。。🙌🏻25考研的宝子们大家好！近几年考研的人数越来越多，上岸的难度也逐渐升高，其实大家也不用非得考985，211，有一些双非院校的王牌专业一点也不比它们差！出来就业也是非常抢手的！大家要理性择校，不要好高骛远也不能妄自菲薄，选择适合自己未来发展的院校才是你们的最佳目标。来看看有哪些宝藏双非院校吧！。。✅考研的每分每秒都应该争取，学姐知道大家复习考研的时问都很紧，所以大家的时间一定要花在刀刃上，特别是真题很重要哦。我是用高途app，刷题的，里面包含考研所有科目的历年真题，答案解析非常详细，不用打印，用手机或者，iPad，就可以做。非常方便哦！
昨天睡太晚啦，早晨九点多起来，舍友都走完了耶，吃了早餐背了会儿书。13.40，上课。16.00，就业动员大会（学校，65，周年发的午餐券）。17.00，晚餐（b，区饭饭真的好香，还吃了鸡柳什么的，香香脆脆）。19.00（公开课，三个小时听迷糊啦，但是很认真奥）。22.30，回宿舍路上下雨啦，遇到了预科舍友载我回来的嘿嘿。22.40，给舍友送雨伞衣服啦，下雨真快乐。。23.00，洗头发啦，舒服哟。。00.40，睡觉觉咯。。早起背书！
研三真的会很容易焦虑。毕业论文，就业。随便一个足够让人辗转反侧，​
土豆哥，我老公是北京户口，去年在亦庄台湖板块买了房子，本人在县城林草局工作，985硕士毕业，农学方向，今年35岁，现在想去北京工作，有什么好的就业思路吗？
双非国贸专业，均分87，申请24fall英国商科专业，能进top50吗？。。纯商科没希望，申请泛商专业倒是可以试一试曼大的部分专业，有希望录取。如果不考虑专业，那么选择会更多一些。。。另外也可以看下华威wmg，就业不错，但是不在top50。，，​
是真的会说会描述的！！，就业难一点不说，，直接变成是大家家庭条件好了
“报告数据来自《2023年中国本科生就业报告》的调查，2022届在地级市及以下地区从教本科生就业满意度为84%。”大学生愿意去基层任教是件好事，能把知识带去，让小朋友从小受到更好的教育，不在蜂拥而至大城市这是一种进步。，​​​，​
校招第一个笔试
最近在秋招。对于一所理工科学校的文科生来说找工作简直就是比登天还难。看了几家需要日语专业学生的几乎都要n1证书和流利的口语。所以每天都在学n1。十天一千两百个单词以前想都不敢想，现在却是实实在在背下来了。。每天都想练一练上一次考试中失分最多的听力，但每次背完单词看完文法一天的时间就差不多过去了，头疼。说是精听会提高听力，但一旦精听就会花费大量的时间。。吸取了上次的经验，这次打算从基础看起，把n2文法又过了一遍，好像有点帮助，，，十二月必须过掉呜呜。。//。。总想着要去吃一碗地道的淮南牛肉汤，但最近忙得挤不出时间来，事情太多了。。在学校三年没怎么去过北门，也很想去一去，但不会骑车的我每次都会因为距离远而放弃。。//。。其实大四的课并不多，有很多自由分配的时间，开学以来一直泡在图书馆，每天晚上回去的路上好像也没那么难受，有一种前所未有的充实感。。end.9.14
今天俺弟生日。蹭他一个生日愿望。希望月底前能顺利就业。然后喜提中秋国庆小长假
女性就业环境是真的比男的差，招人的时候很多人都潜意识觉得女性会事多，不如招个男的
老天爷我这次是真的有就业焦虑了，​
据来自《2023年中国本科生就业报告》的调查，从收入来看，上述调查数据显示，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，较2018届(4090元)增长378元，但低于2022届全国本科平均(5990元)。，，，​
网友：临床医学校招错过了，发生意外休学，今年26岁刚毕业，去年没考上研究生，然后校招错过，规培重症不想去，拒绝了。然后想回县里，后来他们招满了，我就被闲置出来。县里医院有条件，要么熟人要求一辈子服务县里，可是我还是有考研规培的想法，家里不支持在家再考研。我不知道自己该怎么办？。，：这个无法咨询，毕竟你和家人想法不同，别人很难帮你。
大一上学期四级刚卡425过，下学期考六级没过，这次是四六级一起报上好呢，还是就不报了呀，如果报了的话我打算认真备考，但是还是纠结的很，以后就业四六级重不重要呀，​
湖南电网24届校招公告今日也发布啦，​
好消息：结束了66天的待业!。好好消息：下周入职，这周名正言顺的出去嗨!。坏消息：资金有限只能硬座，​
啊弗里克这个时候下课，不会找到待业教练克洛泽吧。老米可以不要接这样的德国队吗😨真的可怕。纳格尔斯曼，加油👏，​
好好好，研究生课题关于射频的也不匹配，侧面说明了研究领域的东西一点用没有，复习复习模电数电，转硬件工程师了，射频岗校招需求太少了，​
慢就业？？？？发明一个词解决不了现实问题，你倒是说说什么叫慢就业啊。是不想找工作呢还是找不到工作呢？，​
果然太闲会出问题。最近越来越焦虑三年后找工作的事儿。一点没了解过招聘，感觉啥啥都会不了一点。最近连广播剧都听不进去了。耳机里放着，一点没进脑子，​
建议把秋招春招研究生考试放到大四毕业之后行吗，​
那些被称为“984.5”的高校，考上就赚了！。。众所周知，985高校是国内最顶尖的一批名牌大学，。每年报考的人疯狂扎堆，分数也很高；但有的同学考个一般211又不甘心....。。其实可以看看这些“小985”高校，。从近年来国家的重视程度、资金的投入及硬件条件来看，都是一些佼佼者，就业很吃香。。。，​
顶多得来一句“啊？你西政的呀！”的恭维，然后没了。甚至同事上次让我去申请市上人才引进的住房补贴，说条件只要985、211或者双一流我肯定可以的时候，我腔都不敢开，​
佛系找工作中，没有那么大的期望，好像就没那么焦虑了。想创业又不知道做什么，​
考编！考编！考编！我毫不犹豫建议大家一定要选择考编，千万不要相信考研让你将来会有更多的选择的鬼话。高校持续扩招，现在研究生满街走，在当前的就业形势下，连博士生就业都感到吃力了，更何况研究生。如果能考个编，就赶紧上岸吧，可能一开始工资不会很高，但呆在体制内旱涝保收还是没问题的！
奇大4。灵活就业/零工经济。22届本科毕业生就业重心下沉，平均工资6K。
至少能不啃老有饭吃做几年再跳槽//:学习能力和工作能力是两码事，三千元是工资，不是奖学金//:心平点，初踏社会如果实在只能3千就先做起来，让自己对这个社会先有所了解//:本科毕业只拿3000大概率是专业问题，所以张雪峰红了//:四年好好读就能
记录我没有工作的这一年。，​
待业第十天：今天起来给老二收拾收拾去上学了，他想我送，我没去送，公公送的，我送肯定哭
这样的组织严厉打击非常有必要，年下这个形势，就业难压力大，熬夜多工资少，骗局陷阱防不胜防，缺乏安全感的世界，没点能耐都抵御不了自己那点欲望！，​
冒个泡最近真是焦虑求职季。投了四家公司，小米挂在终面。其余三个还就剩终面了希望去上海见aiba前可以有个好结果，​
哇，初入社会很幸运，不仅收获了经验，还遇到了一个有格局的老板。，​
我肯定也是会羡慕那些很优秀的人，但是我也是真心希望我身边的朋友一个个越来越好，我只是看着我朋友都有自己的追求，步入生活的正轨，稳定的提升自己，而我完全不知道自己是为了什么，你们给我说考了研究生就能回来找工作啦，真的吗，我真的努力考了研究生以后，就能有自己梦寐以求的生活吗，可是明明现在的生活就不是我想要的啊
再次宣一下自己做的太湖湾应援～。。六人小贴纸：。。陈楚生个人应援：。。王铮亮个人应援：。。张远个人应援：，​
麦可思研究院近日发布的一则调查报告显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，其中教育领域是吸纳毕业生在地级城市及以下地区就业的主体，从教群体就业重心下沉现象更为明显。（中新网），​​​。。本科生平均六千左右。确实是这样。我身边有刚刚毕业的大部分是这个收入。既然一线城市也赚六千。不如到小城市去赚六千。那里的房租低。物价便宜。生活更容易。
出门在外，身份都是自己给的。。溜去中南校招，被问起就说我是湖大的，​
我觉得一个节目根本不够，我希望一个只有6个人的，一个有认识的嘉宾，一个可以结交新朋友的，至少3个合体节目，要不然一年要等很久才能看。，还有个湖南卫视常住就完美了。，​
又要开始学英语了，希望今年找工作季有个好结果，​
想知道00后23应届生工资都多少啊。我这水平拖后腿了嘛，​
高校应届生选择慢就业的原因多种多样，包括个人发展、知识技能提高、竞争压力等。在就业形势日益严峻的情况下，这种选择也可以理解。但是，需要注意的是，慢就业并不是一种常态，而是一种暂时的选择。长期不就业可能会对自己的职业发展带来不利影响。因此，高校应届生在选择慢就业的同时，也需要明确自己的职业规划和发展方向，做好充分的准备，以便在未来的职业生涯中更好地发挥自己的潜力。
3我所生活的一天,今天我希望自己是怎样度过的,这种心情想要传达给克拉。虽然我的歌曲是我的故事,但是也是大家的故事。大家不管是学生,或者大学入学,又或者准备求职或职场生活,我们克拉们在我需要的时候,从最底层找到我的梦想究竟为何物。我会和大家一起烦恼,努力成为你们的支柱。。——全圆佑，​
我不行，虽然也很想躺，躺不住，唯一待业在家的几个月也是整晚的码字，赚稿费。我不允许自己成为一个废人，可以是社会边角料，但是不能成为谁的拖累。
投校招简历的时候，看到有要求填身高的时候就会充满自豪的填上去195这个美丽的数字，​
销售是吧。周六就去求职，​
然后讽刺就业率低大学毕业只能去工地什么的//:以前的大学是严进宽出，即进去很难，但进去后只要能毕业，一般都有工作。以后的大学可能会变成宽进严出，即进去相对容易，但出来相对难，比如有20%的淘汰率。不是大学把你淘汰，而是就业市场把你淘汰了。
各位中年人啊～，苟住啊～，要么狠要么忍要么滚。可以解决职场上80%的问题//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
分到一个不喜欢宝钗的语文老师教。我真倒霉。可是我真的好难过，但是没人理解我为什么这么伤心
心理学是不是只能做心理咨询师？心理学研究生都有哪些就业方向？赵老师特邀六位北师大心理学硕士毕业生，一起聊一聊心理学考研、读研、就业那些事
秋招了才发现校招比当时找实习繁多了，，不断的写写写，boss上直接给hr丢一份简历，​
医学类考研：女孩子考研到底选啥科室好呢？。。。目前找工作的研三狗告诉你，女生的话以后想进好点的医院选择辅助科室，超声首选，待遇好，夜班还不累。内科的话都要博士，尤其心内，还要男博士。千万不要觉得兴趣重要，要看工作性质，要看就业前景，否则找工作的时候肠子都悔青了！血的教训啊！。。。麻醉科呀，现在感觉女生学麻醉挺好的。每天麻醉完手术开始了就可以坐下来休息，写写记录单和处方，玩玩手机，什么静脉曲张呀全都不用担心，到饭点了还能换着吃饭，有啥事儿也可以叫人帮忙盯一下。。。下班后安安心心的玩游戏，约会、陪家人、睡觉、逛街、旅游，因为不用管病人、写病历、收病人办出院，下班就是真正的下班，心里无牵挂。。。麻醉研究生毕业也能进三甲，就业压力也不大。虽然有时值班忙起来挺累，但是白天市级三甲医院三点左右手术也能结束下班了。三甲医院麻醉科手术也不会太多，收入也能保证生活富足，现在感觉女孩子学麻醉也挺好的！*٩(๑´∀`๑)ง*。。。我来发表一下意见，不过每个人的意见肯定都是站在自己的角度，我也难以避免，有不对的请指正。作为女生，大外科就先不讲了。。。大内科。👉内分泌、肿瘤：其实我觉得在内科里面算是轻松的了，比较适合女生，收入也可以。不过这种众所周知的优势导致工作可能相对比较困难。这里说的困难不是找不到，而是我觉得可能同样的学校毕业，这种热门科室找的医院可能比缺口大的医院差一点。。👉消化、心内：内科中的战斗机，同学在消化夜班就没消停过。消化的内镜相当有优势，心内的介入也非常火热。收入可观，但是代价也很明显，累呀（其实妇产也一样）。不过心内的介入一般女生生孩子之前是不适合的……这点一定要考虑。。👉呼吸：感觉……好像是个没什么可说的科室。。。辅助科室。👉病理：据说待遇不好，这方面可能每个地方不一样吧，应该有的地方还不错。没夜班，毕竟病理切片不是能急诊就做出来的，有法定假日。。👉其他的辅助科室：反正我实习的医院，检验放射超声都是有夜班的，急诊用得着嘛。。目前我确定完全没夜班的就是病理，而且基本不接触患者。不过工作上取材的时候埋汰一点。制片有病理技师。病理医师就是传说中「缺口相当大」的专业……比起大内科动不动就被传饱和，据说病理硕士就能找个差不多的医院了。。。。我也是女生，内外妇科都见习过，还是最喜欢外科。我咨询过老师，如果女生真的想搞外科，选什么方向比较好。老师的建议是：甲状腺和乳腺。。。我个人感觉如果真的很喜欢某个科，不要担心男女什么的，如果自己足够优秀，可以兴趣和职业两不误的。。。。首先要问自己内心，对哪方面感兴趣。可以回想实习这一年，对哪个科室工作记忆深刻，哪个带教医生给你说了铭记在心的话（这样的话往往在你以后工作中起作用），从小到大哪些至亲、朋友，患了什么疾病离去或仍在病痛中煎熬？这些会帮助你做对未来的决定。。。我国的医师制度对医生生涯约束很死，年轻时的抉择往往一生无法改变。其实女医生除了自身生理，体能方面较男医生稍弱，其他如细致、耐心、观察力、决断力都占优势，不要失去信心。
娘的，绝望，真绝望。刚做梦。到处找考场。本来也不知道为什么。第一场考试的时间记错了。8点开始的，记成9点开始。9:30马上考完了。好不容易求着。进去了考场。想着一定要努力拿到及格分。结果一路找一路问。就是他娘的找不到那个考场。最后打了考试结束铃。想着先找工作。也只能先工作了。以后考上。就辞掉工作上。还好是梦。。。。。。去年考试。没复习好的大状态。在住的房间。看资料好晚。第二天早上差点错过时间。闹钟都已经响过了。一个机灵醒过来了。要不然考试就错过了。。。。。。
经历过，所以找工作真的别委屈自己接受底薪的
2024教育学考研～。澜答疑。对于一年招生的学校，。可不可以进行报考。考虑以下几个因素。（1）能考不——招生院校的专业限制情况。（2）好考不——招生院校的考试内容。（3）有用不——招生院校在以后就业区域的影响力。考虑清楚就可以做出选择了，​
一件很可怕的事情，毕业三年，前两年的国庆都是在上班中度过。我啥时候能找个正常休息又不累的工作啊！！，​
九月咯，准备开始背书，两个月背完四本书真的蛮有压力的，但是不管了，总得使劲往前冲，焦虑归焦虑，只有通过行动来抹平…姐姐还跟我说现在就业压力更大了…害，只能说每个年龄有每个年龄的事，。总之总之，一定上岸，​
古植物专业就业前景这么落魄的吗，沦落到只能去做翻译了，​
近期，各大银行招聘公告陆续发布。综合来看，众多岗位虚位以待，各银行总行、分行等综合职能部门中，科技相关人才招聘力...
小张加油。毕业肯定能毕业的。工作也能有的。好的对象肯定也会有的。天底下没有什么大不了的事，​
1、考公人们都参加秋招了吗。2、，投稿：求一个考计算机二级wps的女孩子一起去二师考试（最好是新北的），​
被裁员后选择跑网约车可能并不是最佳选择。虽然网约车司机可以提供相对自由的就业方式，但该职业存在一些潜在的问题。。首先，随着网约车市场的不断扩大，竞争也日趋激烈，这可能导致司机收入下降。此外，由于司机没有明确的劳务合同和五险一金等保障，他们的未来可能缺乏稳定性。。另外，如果期望获得更高的收入，网约车司机可能需要承担相对较高的车辆维护和保险费用。此外，他们还需要承受长时间的工作和高强度的工作压力。。从长远来看，如果希望获得更稳定的收入和更好的职业发展，可以考虑其他职业选择。例如，可以尝试寻找与自己专业相关的岗位，或者通过提升自己的技能和知识来转行。。总之，虽然网约车司机可以为那些失业的人提供一种暂时的选择，但它并不是一个长远的职业规划。如果可以的话，建议寻找其他的职业选择来保证自己的生计和未来的发展。
他喵的导员不停在就业群里发第几个签约我的焦虑症大爆发现在想一头撞死在门上，​
。虐虐好！希望可以看到我的投稿。211本博，理工科手里有七八篇一作，计划在北京找工作。主要有下面两个问题，。。1.，高校和研究所哪个会好一些呢？感觉今年就业对博士格外不友好，几乎都要博士后经历，高校考核要求更是，。。2.，如果科研院所的话，如何通过官网找到课题组的负责人呢？在官网上基本上只能查到研究员和副研究员名单，但是不知道具体的课题组构成和负责人（我也觉得这个问题很傻但是孩子是真的没找到🥹）
搞笑，除非你出了社会工作以后身边全是这种菩萨老板，毕业以后你遇到过这种菩萨有多少?资本主义国家的老板有菩萨吗//://:拼了跟你们/:我像一只在下水道乱爬的蟑螂//:我那天看抖，说有个人在国外念书去了心理咨询室
吓死//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
那些对未来毫无规划，不害怕未知发生的人，他们是真的活着的吗，我讨厌这些人，例如学业，我会对研究生和就业方向产生疑惑，然后焦虑，再到最后想出大致方向后随遇而安，而不是从开始就放任自流，再例如爱情，我会对一段很长时间的亲密关系感到焦虑，接着想出问题所在，再自信地面对这段关系，这两个例如都不是一开始就想：“走一步算一步吧”，这是对自己和他人的不尊重，我讨厌从一开始就夸夸其谈说自己不在乎未来的人，船到桥头自然直的前提是你得划船啊，我讨厌你们对自己和对别人不负责的行为
虽然学校对新传专业的学生设置了这门课程，但依我之见这节课看起来并不实用，有些硬凑学校主流专业之意。可以确定的是，如果完完全全按照教材内容进行，在仅仅16周32个小时的课时下，以目前学生的接受能力来说，学生无法掌握足够有用的知识；且该课程对标的就业方向也似乎更像是英专生的主场，我的学生也无法具有较高的竞争力，毕竟让英语专业的人学新闻比让新闻专业的人学英语简单。。。我决定改变计划，嵌入更多适合学生的内容，例如英语学习问题交流会、四六级、考研英语学习方法及答题技巧、英语语法系统梳理、高频词带背等。学生明显对这些内容更加的感兴趣。当然，英语新闻还是要读的，上周在讨论李佳琦、酱香拿铁等更加贴合大家生活的话题中，即使是以英语新闻呈现内容，仍旧可以看到学生的积极性很高，起起伏伏拍照的手机、来来回回晃动的笔、此起彼伏欢笑都说明大家确实收获了很多。。。我希望这节课带给学生的并不是毕业后就会抛之脑后的英语新闻阅读的抽象知识。我希望在我的课上，讨厌英语的学生会发现自己有那么一丝丝兴趣想听听英语课，对自己不够自信的学生会发现其实自己也有学好英语的潜力，对四六级、考研焦虑的同学能够找到前进的方向和动力，心情不好的同学能够收获满满的快乐，思维固定的同学会觉得豁然开朗，但我的贪心不止于此，我希望我的学生在不断攻克英语难题的道路上对自己更加自信，使生活中的任何困难都不能阻挡自己前进的脚步。老旧、死板的教材，你怎么配得上学生的青春朝气？。。学生来到我的课上，就一定要带走些什么东西，可以是满满的笔记承载的知识，可以是更欢快的心情去处理一天的繁琐，可以是更多的思考去探索别人不曾深挖的现象。倘若拘泥于教材，循规蹈矩，学生将会苦着脸坐在教室里，思考如何消磨接下来无聊的两小时。。。这不是我的课堂。因为我的学生，我的朋友。当我站在你面前，我能够看到你眼里的光
求求啦，九行给个机会，让我和我的兄弟去当柜员吧，，​
因为领导的要求。。又学会了用ps修人像照片，感觉以后下岗再就业的路又多了一条，​
半夜睡不着，上上网，现在整个氛围都好沉重压抑…经济不好就业不好专家话太多领导要求太多自己太穷，怪不得大家都成疯批…。希望自己钝感一点，减少攀比之心，降低情绪消耗，厚脸皮的生活在自己的小世界里，保持能量…我看有些人的发帖真的觉得太无力了，​
莫幻想：。。，，，，，，，，，现在A股市场内忧外患，内忧就是经济不景气、企业盈利困难、就业形势严峻，外患就是美西方合力打压中国经济，大摩、华尔街日报多次唱空A股前景，下调A股评级，外资联合持续卖出做空A股，港股创业板指数当前不足26点！距“归零”一步之遥，336只个股319只收盘价不足1港元，A股、港股被联合做空是明显的有备而来金融战……。，，，，，，，，管理层没有真正意识到危机已经来临，大摩、华尔街日报公开高调唱空，必须暂停一切。形式的做空赚钱方式，不给恶意做空者牟利的机会！在退市不提速的情况下，必须暂停一切形式的圈钱，存量资金支撑不了市场快速扩容，必须拿出“激活资本市场、提振投资者信心”的勇气和魄力……。，，，，，，，，言而无信、朝令夕改会导致公信力缺失，投资者信心低迷，当前的A股市场做空明显比做多容易，所以量化交易盛行，也是被市场恶劣的环境逼出来的策略！降了印花税、鼓励加杠杆、收紧IPO、鼓励增持回购依然成交量低迷，保护投资者的利益必须拿出更大的决心！。。快乐投资人李伟，原创。
校招季来临，你准备好了吗？。法国里昂商学院校友职播间X留法校友会X法国高等教育署，。三方联动，深度解析欧家「2024管理培训生」项目。。欧莱雅中国校招HR亲自拆解项目，。里昂GE学姐分享上岸经历，。更有绿卡快速面试福利，速度预约起来！。，​
凭什么经济下行工资降价就业环境变差医保还要涨价啊，去抢钱交吗，什么时候地球爆炸，普通人活着这么艰难，​
找到一份稳定的工作还读什么研啊，读完研出来就一定找着这样的工作了吗//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
🇨🇳公务员禁用苹果的新闻怎么找不到了啊……这些年富士康代工苹果，为中国提供了百万工作岗位，缴纳了高额税费，为农村青年进城提供了就业机会。苹果失去中国市场依然是科技巨头；中国失去苹果代工会怎样？🇨🇳政府：我养你们，​
2022，届校招入职，应届生看过来呀，​
33周岁了，事业单位编外人员，工作稳定。如果读博的话，会有什么样的结果呢？我有两个同事读了在职博士，毕业后入编了。还有两个还没毕业，大概率是同样的路子。所以，如果这个年龄读博，还有其他的就业机会吗？现在各种地方都卡年龄，离开自己的单位也不好去别的地方。，​
要么我等60岁再留学吧
最近有7个新词汇火了!。。1、“失业”的新说法是——慢就业；。。2、“低收入人群”的新说法——待富人群；。。3、“电动车”的新说法——新能源车；。。4、“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才；。。5、“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女；。。6、“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型消费者；。。7、“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多。
什么是就业形势严峻，连复旦硕士都来考我们单位了
工作就像是围城。上班的人想离职待业的人找班上。在我一生的黄金时代，还有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。哪天才能摆脱这平淡的无趣的日复一日的打工生活，​
旅游管理这个专业本科毕业一般就业是去端盘子，高薪就业方向是站街；硕士毕业一般就业方向是大专中职骗更多人去端盘子站街，高薪就业方向是去夜总会做鸡，​
抠脚待业不可怕，可怕的是下一个饼还没有眉目。，​
今天看到一个校招，没错就是建行。。。为啥招聘没有专业限制啊？？，​
9月11日下午，在富平县庄里试验区零工市场门口，50余名求职者登上大巴车，前往咸阳市从事快递分拣工作，这是庄里试...
能不能别再催着毕业生签就业协议了，​
我好像有那个开学焦虑症！谁懂啊啊啊啊啊啊，能不能无痛毕业！无痛就业！烦得很，​
想要《风声》剧本想要《风声》原著想要乐高……想要玉梦同人本想要好多东西。。……可是作为一个养着猫的备考待业毕业生，什么都买不了，​
这些984.5院校，考上就是赚到。众所周知，985高校是国内d尖的一批大学，每年报考的人疯狂扎堆，分数也很高；但有的同学考个一般211又不甘心....。其实可以看看这些“小985”高校，从近年来国家的重视程度、资金的投入及硬件条件来看，都是一些佼佼者，就业很吃香。。小985一般指985工程优势学科创新平台，这些高校的层次在985和一般的211高校之间，被戏称为984.5。。基本上是没有经历过合并重组的行业特色型大学，学科精度很纯，拥有一至两个全国d尖的学科，具有深厚的行业底蕴和学科积淀，在行业内认可度j高。。
国内的博士也很惨//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的
即使在家待业也保持着高度自律和身材管理，贤贤😿，​
虽然还要读研但近期感到了很多秋招的压力、、、，​
一个月不赚一万在上，海活不下去，怎么会有应届生傻乎乎地跑去上，海这个b地方上班，一个月工资能管吃饭就顶天了，何况还有房租😢，​
对同事的讨厌是我找工作的动力，​
读了博的哥哥要我抓住机会，读研期间好好搞，读个博，说硕士现在就业也不好，争取在个细分领域成为top
。要不要转码？。。虐虐你好，求匿，真诚求助。本科top985心理，有两个国外研究生offer举棋不定，学校排名都在50-70左右，专排都较高，都是两年制，费用相当，学业压力都不小但可以承受。目标是毕业顺利就业，希望能在稍微大一点的科技行业企业，最好做开发类、研究类的工作（不强求）。家庭条件一般，勉强支撑留学，不考虑二硕或者自费读博。。。两个offer一个是IT（给文科生转码的那种项目），另一个是神经科学的研究型硕士。之前接触编程不多，需要从头学，也有些担心因为半路出家、项目学习内容较弱毕业后并不能很好地就业；神经科学比较熟悉，自己很喜欢这个领域，但是本科阶段的实验室经历已经把科研热情消耗殆尽，虽然听说国外科研环境会稍微不那么有毒一些但还是没有特别坚定的读博的信心。不读博的话出来还是要转行的，就业前景似乎不是十分明朗。。。非常希望听取一些大家的建议。如果有同行或者面临同样选择的朋友也欢迎交流。
我一直在忙的事情结束了，能暂时喘口气了，可以一边学习一边写文一边学画画一边准备秋招了。。好像也不是很轻松，​
我是该反思自己为什么这几年没上进，还在原地。公司要裁员，已经裁撤掉2个岗位，接下来高收入、低贡献度的还要走，正在流程中的有1个主管。这样的背景下保持不变就是稳了。我也认可能在这样经济环境、就业形势下打出一片天的赢家，真凭本事凭毅力抓住了机会。像我这样的人千千万万吧。我也该反思自己的工作，是否服务好了服务对象，他们到底要什么？
半年前在豆瓣上看到一个姐姐三战失败，于是转头去就业做nlp，中厂待了一年多后跳去字节一年50w。现在市场上做nlp的开这个价要求至少硕士+多年经验，有时候不得不感叹，不是勇敢者先体验这个世界，而是先出生的人先体验这个世界。，​
荣耀2024届校招火热进行中，我们一直坚信培养人才，就是培养未来！欢迎各位优秀的应届生朋友们看过来，大家手里简历投起来！
这种男人灭绝吧//:比例失调后女孩的安全也是问题，等工作了男孩更好就业。//:幼儿园小学里恐怖的男女比例就是这么来的吧……
再就业能不能把能来的团综都来一遍。想看，​
我已经借着去看校招宣讲会的理由一周没有去上课了，虽然真的有去过，但一半时间都是在寝室，​
成都✈️长沙。开启为期二十多天的摆烂秋招第一步，​
秋招真的就是想招牛马，听话的抗压的，都别内耗了老铁们，​
预制菜给外卖经营者还可以的！吃了这些预制菜后上医院去交通也忙了加油站收入也上来了这样还可以大大增加医院收入各地可以多建医院帮助制药企业大发展这样可以解决就业问题！！！但是给学生吃不行因为孩子是祖国的未来这样做太不负责人了！！！
你有多久没有早点睡觉了？。如果可以的话。希望你现在关掉视频，睡个好觉。。如果因为加班不能睡个好觉。那希望你至少能抽空打个盹。床上和路上，都能做梦。没人规定必须要在哪。。如果因为孩子不能睡个好觉。那希望你至少能再晚都陪陪家人。毕竟家是两个人的家。娃也是两个人的娃。。如果因为生活不能睡个好觉。那希望你至少能每天都有收获。比如收到的理解比抱怨多。。如果因为明天不能睡个好觉。那希望你至少能先好好吃饭。在爱你的人眼里。没什么事比照顾好自己更重要。。如果你到现在还没有睡觉。希望你能看到。那些治愈每个人的微光。正在把黑夜照亮。。如果可以的话。希望你每天都能睡个好觉
为什么所有的东西我要自己体验自己钻研才能知道，包括应届生考公务员，包括做生意的套路，包括互联网的运作规律，为什么有的小孩高中大学都有人教这些，为什么只有我从最起点开始，​
自由就业，失业，考研这帮子没收入的这么多都能平均5990再加上我们这一个月不到5K的，到底有多少个一毕业就月薪十万起步的，带飞经济了啊。，​
遵嘟假嘟昨天才刷到几个985本硕说找不到工作，​
就业环境太差，恐怕真得去当牛马了，​
好难啊，无论考公找工作发文章做课题还是读博，感觉每一条路都走不通了，​
长大后会发现现实和故事不一样。诚实善良不是求职市场的硬通货，没有人会因为你扶起来倒下的广告立牌对你另眼相看。性别为男才是无往不利的大杀器。简历被分两堆的时候你就应该明白输在哪里，​
唉//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
陕西某双一流211高校硕士、本科就业行情。。。希望大家脚踏实地，不要被网上信息PUA。。。咋说呢，能考上这个档次的本+硕也算是自己年级前面的那一部分人了吧，他们毕业就是这么个薪资待遇，都是正儿八经的好单位好公司，保证真实，网上那些打嘴炮的你看看就好了。，​
加拿大统计局公布的八月份劳动力市场全文。。。8，月份加拿大就业人数增加了，40,000，人（+0.2%）。就业人数的增长被人口增长超过（+103,000；+0.3%），就业率（15，岁及以上人口的就业比例）下降了，0.1，个百分点，降至，61.9%。。。失业率在，5，月、6，月和，7，月连续三个月上升后保持不变，为，5.5%。。。25，至，54，岁核心适龄男性（+33,000，人；+0.5%）和女性（+21,000，人；+0.3%）的就业人数有所增加，而，55，岁及以上女性的就业人数则有所下降（-27,000，人；-1.3%）。女青年的就业率有所上升（+32，000；+2.4%），而男青年的就业率则有所下降（-29，000；-2.1%）。。。专业、科学和技术服务业（+52,000；+2.8%）和建筑业（+34,000；+2.2%）的就业人数有所增加，而教育服务业（-44,000；-2.9%）和制造业（-30,000；-1.6%）的就业人数则有所减少。其他行业的就业人数变化较小。。。8，月份，阿尔伯塔省（+18,000；+0.7%）、不列颠哥伦比亚省（+12,000；+0.4%）和爱德华王子岛省（+1,800；+2.0%）的就业人数有所增加，而新斯科舍省（-3,600；-0.7%）的就业人数有所减少。。。8，月份，自营职业者人数增加了，50,000，人（+1.9%），这是，9，个月以来的首次显著增长。私营部门和公共部门的雇员人数变化不大。。。8，月份，平均每小时工资同比增长，4.9%（+1.56，美元，至，33.47，加元），而，7，月份的增幅为，5.0%。。。8，月份总工作时数环比上升，0.5%，同比上升，2.6%。。。在，7，月份失业的人员中，57.8%在，8，月份仍然失业，这一比例高于，12，个月前的，53.4%（三个月移动平均值，未经季节性调整）。。。8，月份从事多份工作的工人，超过三分之一表示，他们这样做是为了满足基本生活需求。。。就业增长超过人口增长。。8，月份就业人数增加了，40,000，人（+0.2%），而，7，月份几乎没有变化。自，2023，年，1，月以来，就业人数增加了，17.4，万人（+0.9%），平均每月增加，2.5，万人。。。8，月份的就业率为，61.9%，下降了，0.1，个百分点。与，2023，年，1，月相比下降了，0.6，个百分点，但与，2022，年，8，月相比变化不大。。。劳动力调查中，15，岁及以上人口在，8，月份增加了，103,000，人（+0.3%），自，2023，年开始以来平均每月增加，81,000，人。考虑到这一人口增长速度，若要保持就业率不变，则每月需要增加约，50,000，个就业岗位。。。相比之下，从，2017，年到，2019，年，劳动力调查中，15，岁及以上人口平均每月增长，3.8，万人。在此期间，要保持就业率不变，每月需要增加约，25,000，个就业岗位。
现在不少企业已改变招工方式了，重实习（也就是重实战），先招实习生，再从实习生中考察录用，毕业前的校招反而成了走过场。，​
尽快结束待业状态，，​
真的分分钟要焦虑死。要匹配业界需求又不能成为流水线打工人。要配合课题组项目又不能只做单一的方向。要预备读博或就业但又想成为一个精神富足的人。研究生是人不是牲口啊，​
煮一壶茶折一枝白梅花，，撑一把青伞泠泠雨落下，，香桃木开满坟前惹风沙，，谁的思念在石碑上发芽，梦一场她城下作画，，描一幅山水人家，，雪纷纷下，葬了千层塔，，生死隔断寂寞天涯，梦一场她起弦风雅，，奏一段白头韶华，，雪纷纷下，葬了千层塔，，似镜中月华他不知真假，长安的誓言啊史书未写下
求职状态，​​​
删了不准发，我眼红，为啥我没钱，​
经常睡不着，摆烂了两个人月，不知道接下来要不要回家摆烂还是继续留在外面找工作，可是工作又好难找到……，​
有时候很想用文字记录下某一时刻的心情，可总是编辑了很多又全部删去，感觉写的那些总是词不达意，讲来讲去也没有重点。。。最近秋招，毕业和就业气息太浓了，又勾起了我的焦虑。所以真的会有人二十几岁的年龄是不焦虑的吗？没有人能给我一个确切的答案告诉我该走哪条路该怎么走，只能自己摸索自己试错，如果人能去未来看看再回来做选择就好了。。。近日学习有感，我确实不是一个很聪明很有天赋的人，但我一直在努力，或许我的努力和别人比起来也是微不足道，即使如此我也不愿意像考研那时候一样折磨自己了，学习和工作一样是没有尽头的，尽力而为尽力就好。老天自有安排，老天爱笨小孩。
除了医美，我看到不好的领域了//:35以上的财富自由就是，不想干了就裸辞，供得起gap，year.，今年在就业市场晃的没几个心态不崩不麻的，骑驴找马也慌，到这会的心态就是谁愿意看我我就投谁，谈package不存在的，只要没低的太难看都行。心态就是在崩完再疗的循环中麻木强悍
企业类信息。单位名称：申万宏源证券有限公司。工作地点：海外。岗位类型：公关专员。介绍：申万宏源证券有限公司是由新中国第一家股份制证券公司——申银万国证券股份有限公司与国内资本市场第一家上市证券公司——宏源证券股份有限公司，于2015年1月16日合并组建而成。申万宏源证券有限公司注册资本535亿元，拥有员工近10000名，是国家主权财富基金——中国投资有限责任公司的直管企业。。链接：。
高校毕业生喜迎事业，​
兄弟几个人的实力没话说，颜值才艺和综艺感全都有，甲方们别犹豫了。，​
p1：烦死了填简历了一家公司一个网申模板，每次都要重新填。p2：你真是好人早上5点给我发邮件。总之，找工作很烦，​
最近忙着写论文又忙着找工作，在每个offer老板的迷魂大饼中猜来猜去，突然停下来想想，觉得可真没意思啊，想待业在家不想去新工作单位，​
中国连锁经营协会《2022新茶饮研究报告》显示，2022年新茶饮市场规模为1040亿元左右，门店总数约48.6万家，今年市场规模有望达到1450亿元。。。如以单店解决6-8人就业计算，纳入统计口径的奶茶店解决了300万人以上的就业。这还不包括供应方、物流方、外卖方等解决的就业，以及未纳入统计口径的数据。，​
能不能天降一份钱多事少离家近（且稳定）的工作。忙于开题忙于论文操心专业实践。没有精力备考找工作呀。金九银十我是一个也没力气参与。万事等开题后再说，​
求一个包吃住、非销售和主播、可接受小白的工作，​
秋招要洗了，难道我注定打野工，​
秋招怎么搞的，​
期待//://:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言你的故事。
考试焦虑、毕业焦虑、就业焦虑、升学焦虑等等，形成一个焦虑的我，当一个连续失眠一周真的不知道会发生，怪吓人的呜呜呜呜，​
今天俩宝开始全天了，不知道会适应怎么样，其实，现在才是最煎熬的，可能天天跟孩子呆一起习惯了，突然有一天孩子不在家了，又觉得心里空的根，疯孩子适应两天，我得找工作了，啊啊啊啊，没有一技之长的我，不知道能不能干点啥，走开始迷茫，​
周五了还想认真工作，斗志昂扬，被同事感染有了一些毕业班的自觉行动，​
任何困难都可以把我创死。，​
刚刚看朋友圈，发现苏州读书的同学申到了宁诺硕士，很羡慕还能继续读书。读书真好，读书真累，但想想最后这两年对我来说异常折磨，读下去也是逃避现在就业困难罢了，权衡一下还是读不下去
部分城市的选调生、教师编需要你有世界top100院校的背景，因此国内就业想进大厂，top100、top50给你带来的优势还是不小的。。。当然也不是教大家唯排名论，在专业合适的情况下，选择排名尽量靠前的院校，这对以后的发展都是很有帮助的。，，，​
本科毕业:最难就业季。硕士毕业:最难就业季。只要我毕业:最难就业季。
部分高校毕业生签约华为人数情况。考研以就业为导向，择校择专业了解就业市场很重要。，，​
2023年9月10日安徽省滁州市人才引进面试题。1、政府设立为人民服务的平台，群众也纷纷点赞这个平台，对此，你怎么看?。2、你刚入职不久，领导让你带领另一个大学毕业生开展一项工作，工作方案已经制定好了，你会怎么做?。3、漫画题，请结合题中漫画，自编口述一个小故事。。4、对于网络舆情，谈谈你的看法?，​
七月二十八。项目处理完就是和大小论文大眼瞪小眼。还有就是今天又经历一次两年前的就业危机。依旧是和校招没有关系的专业
这个是只能选择一项吗？。选了无数后就不能选择眉飞色舞了？，​
。俺们的好朋友小钟同学已经硕士在读，但是对自己未来的就业还是不太清晰。不知道是否需要从本专业转到ESG或者碳中和？所以给她安排了一个职业规划，结合当下国内就业的情况，给出了具体的就业方向。。。我们希望在申请之前，通过职业规划，让你们更了解自己的性格、优势、以及给予更多的就业范围供大家选择。
太久没招人了，现在大学毕业生就业这么卷吗？2K都肯干，4K可以985了。，​
找工作的时候忙的紧，总以为工作要做一辈子很重要，但回头想想伴侣也是一辈子的，多关心身边关心自己的人，来之不易的缘分要珍惜，​
今天的坏心情是校招、每天看见讨厌的人、昨晚睡不着、最近的考试以及一些讨厌的琐事给的，​
🙉//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
好快，不知不觉已经大三了，面临就业和考研难题。想早点就业经济独立，但是又怕本科没有竞争优势。，从前想考研圆自己的985梦想，但是我是需要那个身份满足自己的虚荣心吗，询问班导一个晚上，班导倾囊相授，还有好多学长学姐都热心帮助我们传授经验，好多人真的好好，虽然社会残酷，但人性温存，​
芜湖，今天又去吃饼了，又进货了。去了校招招聘会，emmm还好吧就那样。好久没吃鲍师傅yummy。明信片终于到了，​
唉缓解就业压力，就不断扩招，全暂存在高校，//:泪奔
某政策行的校招HC肉眼可见的在减少啊，22届招聘大概1700+人，23届基本就只有600+人，24届貌似更少了，不到500人了，​
不如来我们这就业吧，应届毕业生就业补助，本科一个月600能领三年，硕士博士更多
看完了，今年公司的24届校招。我就感觉我是拉磨的驴！，​
转专业的目的。除了未来有更好的就业前景。还有去一个更好的氛围。到底什么时候才能有一个令自己满意的学生时代，​
我们骄阳伴我最珍贵的地方在于，一个36岁的离异女性还能遇到一段珍贵的感情和一个理想伴侣。现实生活里，35岁已经被这个社会判了死刑了
大学毕业档案去哪儿了？。大家都知道档案很重要。大学毕业后，档案去哪儿了？高校毕业生离校时，由高校根据其就业去向转递档案。到机关、国有企事业单位就业或定向招生就业的，档案转递至就业单位或定向单位。到非公单位就业的，档案转递至就业地或户籍地公共就业人才服务机构。毕业后暂未就业的高校毕业生，可根据本人意愿转递至户籍所在地流动人员人事档案管理服务机构保管，或按规定在原高校保留两年。档案严禁自行携带转递！严禁个人保管本人或他人人事档案！怎么查档案存在哪儿？登录全国人社政务服务平台，在“就业创业”板块的“跨省流动人员人事档案管理服务”专栏进行查询。或者电话咨询户籍地公共就业人才服务机构。
找工作比加班实习还累，身心俱疲，​
找工作是件难事（摇头，​
校招才开始没几天，就让我认清了，，双非工科女根本没地方要。还浪费了我快一周的时间，一周没学习了！！这几天在宿舍待的，人都要废了，。果然学习这东西不能停，人一旦回到舒适圈就完了，，，。下午就去图书馆回归规律生活，​
在边准备秋招边考公的时候两星期看三场演唱会就像在狗一样的生活里干神仙一样的事。，​
翻硕最近几年很火，尤其是笔译，各大院校都开始纷纷开设，如中央民族大学和西北农林科技大学。很多英语专业的人纷纷把目光投向翻硕，那翻硕为何这么火爆？。原因有以下几点：。第一，学制短，大部分学校翻硕学制为2年，比别人能更早进入就业市场，而且2年的学制即使无缘今年上岸再考一年成本也不会像学硕那么高。。第二，就读容易，门槛低，不需要二外基础，不要求发表学术论文，非英语专业也能报考。。第三，改分比较宽松，复试也比较容易（相比英语学硕而言）。。第四，招生名额多，一般是学硕招生名额的三倍左右，而且日渐扩招，就读机会较高，报考翻硕能去比学硕更好的学校，尤其是对于英语基础优秀但本科一般的学生而言。。第五，学业轻松，可以早早找实习等工作。。第六，名声相对优，在外人看来，翻译是一项高大上的工作。
记录美好。应届生姐姐听说我要离职了，问我要离开北京吗，说最近秋天了天气好好，想找我一起出去走走。🥹🥹，​
求职者如何在面试后优雅地询问面试结果？。。各位求职者们，面试完毕但没有收到HR的回复，心里一定七上八下。别担心！这里有几点建议让你优雅地询问面试结果，展现你的专业素养。。。找准时机：尽量在HR的工作时间（例如工作日9:00-17:00）打电话或发送邮件询问，避免打扰到他们休息或工作时间。。。邮件询问：如果害怕电话询问会让人感到不自在，那么可以选择通过邮件进行询问。可以这样写：“尊敬的[HR姓名]，我是[你的姓名]，在前几天的[具体日期]进行了面试，想了解一下面试结果如何。非常感谢您和您的团队为我提供了这个机会，我非常期待加入贵公司。如有需要，我随时可以提供进一步的信息或回答任何问题。请您考虑一下我的申请，谢谢。”。。电话询问：如果你想更快得到答复，可以打电话给HR。可以这样询问：“您好，我是[你的姓名]，在前几天的[具体日期]进行了面试，想了解一下面试结果如何。非常感谢您和您的团队为我提供了这个机会，我非常期待加入贵公司。请问是否有我可以提供进一步的信息或回答任何问题的需要？期待您的回复，谢谢。”。。保持耐心：无论哪种方式，都可能要等上一段时间才能得到答复。如果HR没有立即回复你，不要紧，他们可能正在处理其他事情。一周后还没有收到回复，可以发邮件或打电话再问一次。。。再次询问时要注意语气和措辞：再次询问时，如果HR还没有给你明确的答复，你可以说：“我理解您可能有很多事情需要处理，但我对这个职位非常感兴趣，希望能有机会加入贵公司。如果您还需要进一步的信息或讨论，我会非常愿意提供帮助。请问您是否方便告诉我目前的进展情况？”。。最后，无论HR的答复如何，都要保持礼貌和感谢。如果被拒绝了，可以问：“非常感谢您和您的团队花时间考虑我的申请。请问是否有我可以改进的地方以更好地适应未来的机会？我将继续努力寻找适合的机会并期待您的推荐。”。。希望以上建议能帮助到大家！祝大家都能顺利找到心仪的工作！如有其他问题请随时在评论区留言~
下个礼拜电网就来校招了，你不会下个礼拜让我去投标吧，​
新华青少年，赴日留学护航计划。升学+就业双轨并行。以职业为导向的留学规划。本科毕业直接申签留日！，，​
#第一次校招宣讲。不得不说现在的大学生真的太有趣了。疯狂码住大学生的表情包，​
想一想我烦的是什么呢？。是找工作找的不顺利？。是害怕尽力而为的结果仍然是失败因此带来的犹犹豫豫？。是感情上的旧事隔阂？。是所有堆积起来的什么呢？。说不上来，却又难受至极，​
刚才走到楼下，人群里一半是去操场参加军训的新生，一半是去参加秋招的毕业生。很难言的感觉，​
昨天和同事去西安电子科技大学网络与信息安全学院做秋招宣贯，同学们非常热情。，最近校招岗位非常多！几乎涵盖全国每一个省份，也涵盖了几乎所有岗位。欢迎各位同学联系我内推。
。所以，现在，应该找工作去哪呢。。独立好难，​
许愿教资顺利考试，去医院开证明顺利，实习找工作顺利🙏，​
最近关键词：胖和惨。胖了六七斤。惨到校招简历没回复，点招题又做得稀撇。没时间，还要实习写毕业论文。，​
以前上个中专就能就业，研究生扩招博士生扩招，是为了缓解就业压力，分蛋糕的人多了，但是蛋糕只有那么一点，​
我一直觉得经管学院开这么多内容完全一样只有名称不一样的课就是为了解决就业问题和学生想刷分的诉求，​
看到前东家在校园招聘。依旧是要求本科985以上。。越来越觉得找工作就和找对象一样。不能只看人对方能力多强。更要看对方下限在哪儿。985本科的人可能更擅长pua。。我只想喊一句。Expecto，Patronum，​
看到上一届的学姐发了自己去新疆旅行的照片，说要二战的学长开始发疑似的新单位的咨询，上一届秋招投了80个岗位没有上岸的学姐好像也找到了工作。虽然过去一年除了问了一次当时的境况，在不是特别乐观的反馈后我们就再也没有聊过她们后来发生的事（可能这也是种默契）。但是看到依旧更新的puq会觉得兵荒马乱的大四好像终究是会过去的。
“我们是大小周，可以接受吗？”“我们这个行业你了解吗？可以接受？”……。“可以”“可以的”……。哈哈哈哈。卑微，妥协，无奈，叹息，迷茫……。都说要做规划，规划之后呢。这鬼就业环境，转行何谈容易？找工作又多不容易？。“病急乱投医”之下，断断续续接到了3个offer，第一个乙方公司的品牌运营，试用期6个月打八折；一个新岗位，从入职流程可明显感受到制度的不正规，以及转正薪资不够明确；一个典型老工厂，环境简陋到不行。第一个如果薪资能再高一点或者试用期还有商量余地，大概率会去，后两个明显感觉到自身抗拒，早上起来化好妆准备好材料，但就是没有跨出门去的欲望，完全没有开心的样子，我知道我不会待久，尤其是最后一家。唯恐下一家公司待太短，简历一花再花，也担心会致郁，拖拖拉拉到最后时刻还是给人事发了拒绝消息哈哈哈。估计人家挺无语的，只能抱歉了。
嚯，找不到工作被安上“慢就业”这个逼帽子也就罢了，还被分析成“家庭经济改善”。合着我找不到工作是因为家里有钱是吧？没工作哪来的钱？，​
还记得，2019年的时候，我的好朋友离职，我跟着她在厕所哭得不能自已。这两年，应届生们，不管是本科生还是研究生（其实我真没比他们大多少），但他们非要喊我姐，可能因为我工龄比他们年长几年。确实，我也长成了职场滚刀肉。上一份工作我在离职时，刚来的应届生表达了她的不舍，我跟她说，职场中人来人往很正常的。
因事来了一趟学校，晚上在学校门口的米线店里吃饭。隔壁桌应该不是我这个学院的的研究生，在聊就业，慢慢聊到考公，突然一个女生来了一句：你们知道XX院有个人公务员上岸了但是学位证被卡然后放弃入职了吗？。嗯……如果作为这样一个话题永远留在学校，大约也挺好的吧……，​
细看下，身边优秀的博士真太多了，而且大家毕业都不容易，最后的就业选择也很棒～。。要努力看齐～，​
计算机狗都不学，什么好找工作，你看看现在门槛多高，不是个985、211能进啥大厂啊，人已经饱和到不行了，互联网民工不只是说说而已。真不建议学，除非你真的喜欢而且有很强的自学能力，​
这几天我真的很焦虑，我每天给A说的最多的话就是：烦死了！。烦毕业烦就业。然后昨天，A说：你要不重新考研吧，考来土木工程，我带你毕业。哎呀你每天玩就行了，反正毕业论文我给你写，硕士论文多好写呀，你也不用做实验，最后要毕业的时候我给你说几点就行了。我说，这个饼比任何的大饼都要让我心动
艺考生就业的出路。游戏和网络公司招聘的流程大曝光。想要进入大厂或找到更好的工作，美术生必须认真观看此文。以某游戏大厂为例，他们的最低要求是本科生。不论是985、211还是民办高校，只要是本科就有资格参加面试。接下来，他们会查看你的作品，如果你的作品非常出色，就会被留下。这是第一轮筛选，大概会有10-20人被留下。第二轮筛选包括面试和现场创作。考官会设定一个场景，并提供一个人物和身份。简单介绍事件背景，让现场创作，当场进行评估。只有合格的人才会被公司留下。。不要以为可以直接上班了。大厂会根据你的现场作品优劣，分配不同的培训方向。培训费用由公司承担，例如道具设计、形象设计、技能效果设计等。培训方向取决于你未来在工作中从事的领域。培训费用由公司承担。因此，在学校学习期间，找到最适合自己的细分专业，不断深入学习。。此外，要了解当前社会对你的专业需求。很多艺术生在学校学习时没有明确方向，导致毕业后找不到工作。
什么时候毕业什么时候有工作什么时候完全经济独立，这比日子我一分一秒都不想过了，​
🔪🔪🔪校招这件事从我没有几把那一刻就已经输了。//:跟你们这些长吊的拼了
从美滋滋摆烂到焦虑的摆烂只需要被问到考研有什么倾向的学校，倾向的专业，就业倾向的方向。不是，我就大三啊，不是，我大学啥也没干怎么就大三了，​
国内中下985，历史学，现在就业还是申请留学，各位有建议吗，​
无关原神，请问大家有过这种焦虑吗？去年大专会计毕业，在家备考一年的初会，事业编失败，驾照没考完，父母又急着让我去工作，弄得整个人现在是又焦虑又迷茫的，现在在考虑等这个月把科三考完出去找个收银的过渡下，每天呆在家里感觉整个人都快废了，还天天挨骂，大家觉得，怎么样？，​
💥华清远见2023智能硬件白皮书，🎉重磅发布，🏆触达行业高度✅剖析行业现状-预测行业趋势✅调研就业前景-探究发展方向❗聚焦IT行业，助力人才发展！，，​
负责我秋招的hr看到我简历上的加权平均分只有84.23直接就把电脑所在页面关了。，​
学习笔记：。。1）特控线以上的选学校优于专业。。2）特控线以下的选专业优于学校。。3）本科重学校，硕士重专业，博士重导师。。4）主流专业的学校相对好就业。。。以上是基于平行志愿以及分数优先的基本面而造就的形势。。。学校被分档分层之后，你是哪个学校毕业的基本就能大致判定相应的学习能力。。。招聘方通常注重一个人的综合素养以及学习能力。所以体现自己的学习能力反而是重中之重。
狗屁官方媒体真会造词，还TM慢就业，为什么不选择快就业？是因为不想吗？失业就是失业哪来的慢就业？，​
⬅️22年校招，，23年校招➡️。活得又老又年轻的，​
20届3k，​
👉//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
小红书一篇帖子：秋招的时候中字头企业真的都不招女生……。评论区：你们女生能下工地？我看你们也就敲敲键盘。。我回复：你们男的能不能别上网😇，​
应届生身上普遍带着自我为中心的理所当然，​
了解了一下就业情况
别逼我了好吗，我知道秋招7月份就开始了，我知道我进行的不顺利，我知道我很废物，约不到面试是我无能我都知道，我求你们不要再说了行不行，​
做一只蜘蛛也很好有吃不完的饭，不用为就业考研痛苦，不用学的累死，​
🇺🇸美国金字塔尖学府-西北大学，2024年秋季入学新增专业-信息系统硕士。我想补充说明一下，那是SPS，或者类SPS专业，录取标准会低一点，学习内容更偏实践一点，大学排名含金量，就业方同样接受的，但是学术难度肯定是不一样的。你们看到某某某，某某某，又能这个又能名校毕业的，就读的大多数是这类。
秋招就是天天为i做e的过程面试官说我可以去做营销，栓q，​
没关系我可以等等到考研开始报名等到秋招开始等到海枯石烂等到世界尽头我早已经麻木随便吧，​
狠狠陷入一些就业焦虑，​
人生从来没有等你准备好这一说，蒙头先冲了。祝新的求职一切顺利吧
最近常常能看到“情绪”相关的话题，“情绪稳定对一个人有多重要”、“不要被自己的情绪绑架”等等。这些所谓的“情绪不稳定”都来自不安、焦虑、烦躁，甚至恐慌，因为我们都面临一切都越来越不可控，学业、就业、生活、情感......。。你觉得现在的自己压力大吗？来说说你最近在面对什么？。。
午睡时间，后后排忙碌的同事点了一中午的鼠标，感觉他在我头盖骨上扫雷；。下午办公，隔壁格子间里的同事用力敲击键盘，间或抬头低头，某个瞬间以为他在弹奏英雄交响曲；。快下班时和同事八卦，上月我司竟然有个博士入职，看来现在的就业形势真的很糟糕。，​
咨询一个问题，本科双非药学，研究生985医学院临床（这条路走不通了），未来就业方向还有哪些？能不能给点建议？一个新感染的小朋友，本来想投药品科研岗，但药品科研岗这条路可能也走不通了，我查了药品管理条例，对接触药品的工作人员都有检查传染病的要求，有没有稍微了解这方面的小伙伴，给他一点建议！
据网传的截图显示，对外经济贸易大学金院2023届硕士的就业去向，全院共312人，学硕72人，专硕240人。中金3人，中信5人，中信建投14人。券商除了三中，大中型券商还有15家。银行除了四大行总行，交行邮储兴业中信招商光大民生浦发平安宁波银行也不错。，​
人来到世界上，没钱并不可怕，怕的是一直要等人来救济；孤单并不可怕，怕的是一直孤单；失业并不可怕，怕的是一直不去找工作；生病并不可怕，怕的是一病不起；输了并不可怕，怕的是一败涂地。。塔罗牌占卜师。不要到处宣扬自己的内心塔罗牌占卜师预测占卜感情爱情分手复合桃花正缘事业财运学业健康人际
本科不好就业的专业有哪些？。​1.音乐表演/戏剧表演：就业机会有限，竞争激烈。2.人力资源：需求量大，供给量过剩。。3.市场营销：流动量大，业绩导向。。4.工商管理：岗位需要经验。5.物流管理：就业有限，从基层做起。。6.电子商务：内容肤浅，需要实习。。7.环境工程：就业有限，需求量少。。8.生物工程：就业有限，顶尖公司少，留学费用高。9.美术学：就业有限。10.应用物理学：就业有限，需继续深造。。11.旅游管理：就业有限，需求不如预期。。12.历史学：精英职业少。13.考古学：难找工作，需要继续深造。。14.生态学：需求高水平学者，就业难。。15.行政管理：专业内容杂。16.国际贸易：就业前景不明朗。17.公共事业管理：国内发展难，国外机会好。18.英语专业：需求量大，竞争激烈
不明白为什么到了秋招但总觉得找工作是身外之事，​
浙大物理硕，毕业两年了，目前在浙大做行政，劳务派。。1.考编制，考不上就继续劳务派，因为做了劳务派以后就很难再去公司了。。，，2.读博士，但是读哪个专业能好就业一点呢？。。越想越愁，​
西安理工马理论研究生就业方向：。考公、高职院校辅导员、企业党建、老师、读博（本校有博士学位授予点，在读期间努努力，可以去冲击博士），​
又失眠了。距上次失眠好久了。特别焦虑。科研论文毕业就业，​
医生笔记卷七101。。网红现在算灵活就业，干嘛都不奇怪。。。等见到棺材板了，他的真实表现就是那一刻，其他的，都是在演戏。。。他老早就进入角色了，以为众人皆醉我独醒，以为别人不行，只有他有板眼。。。为啥没升职？他的微博中有句大实话，是他的原因。。。啥原因？。。业务上不能服众，综合素质方面，北医三院根本排不上号=只能参加职工大会，科室例会，而诸如讨论治疗方案，他连发言的机会都沒有=饭局上只有给人倒酒的份，热闹是人家的，与他不相干！。。有些人喜欢看表象，以为他过得很惬意，但你见过他像做传销的叨叨八十万可以转圈圈半小时以上么？。。所以，不要轻易评价一个人，也不要轻易下结论=片面+欠考虑。比如一个人快要下台时，往往会在媒体面前反复出现，以期给人造成一种假象，他很忙，但很风光。。。打脸的是，很快就进去了。。。之前所做的一切=掩饰内心的惶惶不可终日！。。如果你善于观察，喜欢装逼的人都喜欢显摆，但很快，所谓的网红不过是个笑料黑了。。。如果你是医生，当别人问你，这辈子救了多少人时，你觉得，回答这个问题很难吗？。。或者说，仿佛舌头被人割了似的，无法回答？！
秋招好心累，​
我的ID就是个笑话。待业快一个半月了。找工作也没有着落，还每天睡不着而焦虑。朋友说我自从毕业后工作方面就那样顺心过何尝不是呢，​
快毕业了，感觉找不到工作，死马当活马医，试一下赛博校招求职
和求职者谈薪酬，他要求12000。我问他上家公司的是多少，他说差200就是12000。。。我说你方便出示下流水吗?，他发了坏笑的表情，硬着头发给我看。并说记错了，一直以为差两百。我说好的，薪酬明天确定复你!。。我当然知道他不可能记错自己的工资，每个月到手工资有多少自己能记不住?。。简历薪酬要求不超10000，怎么面试通过后要求12000?，求职者争取更多没有错，但我是个很奇葩的HR，我就喜欢叫别人出示上家公司的流水。而且我不认为是隐私。。。公司同岗不同酬，因为能力不一样。这个求职者，我想我知道该给他多少，他应该会接受!
24考研政策新变化！。不再发放就业报到证。，，，，，，，今年5月，中共中央组织部、人力资源社会保障部、教育部、公安部、国务院国资委联合印发《关于做好取消普通高等学校毕业生就业报到证有关衔接工作的通知》。。，，，，，，《通知》明确：2023年起，不再发放《全国普通高等学校本专科毕业生就业报到证》和《全国毕业研究生就业报到证》（以下统称就业报到证），取消就业报到证补办、改派手续，不再将就业报到证作为办理高校毕业生招聘录用、落户、档案接收转递等手续的必需材料，并明确一系列衔接措施。。，，，，，，，这会简化学生办理离校的流程，也反映了政府鼓励高校毕业生灵活多渠道就业。。实施新版研究生专业目录。，，，，，，，2022年9月13日，《研究生教育学科专业目录（2022年）》和《研究生教育学科专业目录管理办法发布，新版目录自2023年起实施。。自命题改为统考。，，，，，，为促使考研更加公平公正，近几年越来越多的院校、专业自命题科目考试改为统考。。非全日制与推免比例增大。专硕继续扩招。14类学科变化
本人23届本科毕业生，本科院校的就业率是毕业的硬性指标之一，学校受到地方政府的压力，指导老师受到校方的压力，学生受到老师的压力，然后很多学生找不到合适的岗位，就去随意找单位搓个章来应付一下，就算就业了，就可以拿毕业证。其实真实的就业率并没有那么高，真的找到合适自己的工作和足够的薪资的工作更是少之又少。我希望各政府真的要干实事，要制定政策，不要闭门造车，深入基层不是耍嘴皮子，你自己没有体验过，你怎么制定符合时代发展的政策法规。搞教育的某些人就只会到各个大学双手一背，大肚腩一挺，到处指指点点，叫声某领导就能干实事吗？
欧洲央行行长拉加德：各国政府应继续减少相关的支持措施。这对于避免推高中期通胀压力至关重要，否则将需要采取更强硬的货币政策应对措施。。欧洲央行行长拉加德：服务业创造的就业岗位减少了。。欧洲央行行长拉加德：我们未来的决定将确保在必要的时间内，欧洲央行的关键利率将被设定在足够限制的水平上。。欧洲央行行长拉加德：劳动力市场具有良好韧性。。欧洲央行行长拉加德：最近的指标显示第三季度经济仍将疲软。。欧洲央行行长拉加德：随着实际收入的增长，经济（增长）势头应该会加强。
很焦虑，长沙的就业环境快逼得我要下广，可是我舍不得湖南，我就想留在这过冬天，我都还没去看浏阳的烟花，常德的桃花源，湘西的凤凰古城…好多我喜欢的景点都还没看其实想去南京闯一闯，但又离家好远想回家看下奶奶怕腾不出时间。在长沙都腾不出了，何况去南京，想来想去下广比较合适吧，但是我不喜欢好纠结焦虑，这回真的想不通了
会计学专业童鞋学习、职业规划咨询。本人本科会计专业，保研会计学专业，拿过国奖、优秀毕业生等奖励，个人成绩排名前5%，校招以6:900的比例进入某特殊性质的国企，曾在央国企任职，事业单位进面8次，个人职业经历比较丰富，在寻找舒适区的过程中经历了很迷茫的时期，走过弯路，希望能用个人经历给正值迷茫期的会计童鞋一些帮助。
大学有个非常要好的室友，当初在学校的时候帮了我不少忙，虽然毕业之后已经两年多的时间没有见面了，但是我们之间的关系依旧很铁，前段时间因为工作不顺心我辞职了，所以决定去他所在的城市散散心，好好的聚一聚。。。没想到现在室友已经发展的那么好了，还有了属于自己的房子，这着实让我非常羡慕，我没有住在酒店中，而是直接住到了哥们的家里，这个家里除了哥们之外，还有他的女朋友一起居住，他现在拥有的一切让我非常羡慕。。。我刚去的那几天正是哥们最忙的时候，他白天没有空招待我，，于是就让他女朋友陪着我在这个城市中到处逛逛，其实有美女在身边作陪的感觉非常好，那几天是我玩的最开心的日子，工作上的不愉快也烟消云散了。。。不过在室友女朋友陪着我闲逛的时候，我发现她一直发信息打电话，我能隐约听到对面是个男人的声音，但是我很确定这个男人不是我的室友，没想到这个女人这么大胆，当着我的面就给我室友戴绿帽子，，不过我觉得多一事不如少一事，也就没说破。。。我去到了第三天，室友才有机会陪我好好喝一杯，我们没有去外面的餐馆，而是直接将东西买回家吃，可是室友的工作实在是太忙了，我们才喝了几杯，他就被公司里的电话叫走了，只剩下我和他女友一起喝酒。。。可能是我们这几天相处的比较好，关系比较熟悉，说起话来没有遮掩，我就趁着酒意问她是不是给我室友戴了绿帽子，没想到她竟然笑了一下，然后坐到我身边来，问我要不要试一试，刚开始我有点懵，想了半天才明白是什么意思。。。事后我心里很后悔，室友对我这么好，却和他女朋友搞到了一起，第二天下午不顾室友的阻拦，我找借口回家了，现在这件事情已经过去了，可是我忘不了那天晚上缠绵时的情景。
刚才还和好友谈到了这个问题，感觉大部分人来到这个世界上除了三岁之前是无忧无虑的（参考杨芊羽），其他阶段的人都处在焦虑之中，小学的焦虑作业，初中的焦虑名次，高中的焦虑高考，大学生焦虑考编还是考研，硕士生焦虑就业，博士生焦虑毕业，家长焦虑鸡娃，老师焦虑成绩，农民焦虑收成，官员焦虑上访，企业焦虑倒闭，可能退休人员稍微好点，他们又焦虑儿女的焦虑，人生这么苦不堪言，为什么还要让自己的后代走一遭呢？所以很多人就是自己淋了雨，不希望儿女再遭受一番痛苦颠沛孤独无助，同时，儿女的出生也加重了自己的焦虑和无奈，人生实苦，我自己品尝就够了～
救命🆘原来应届生考公这么香。。每年的国考都会为应届生提供大量的岗位，近三年应届生可报的职位和招录人数基本都占到总人数的80%左右，充分说明政策是倾向应届生的，上岸几率会大大增加，在大环境如此紧张的情况下，大家一定要把握住应届身份，今天就一次性说清楚应届生24国考的各种问题及报考优势！。。📖国考考试内容。🔸国考笔试分为公共科目和专业科目，其中公共科目是必考科目，分别为行测、申论。🔸行测包括言语理解、判断推理、资料分析、数量关系、常识判断五个模块，考试时长120分钟，满分100分。🔸申论是主观性试题，考试时长180分钟，满分100分。。⏰第一次备考的大学生，考公时间线。1️⃣第一波：大四上学期，10月份开始，有各省公务员选调，以及一些事业单位等其他体制内单位人才引进。2️⃣第二波：11月底或者12月初，全国统一的国考。3️⃣第三波：大四下学期，各省公务员招考和省考联考。4️⃣第四波：各省直市直事业单位统一招考。。💬过来人的肺腑之言。✔️要明确国考和省考是可以一起准备的，考试内容都是行测和申论，国考没考上可以继续冲省考。✔️真题含金量很高，要通过真题把握历年的考试规律。✔️要学会总结，前期听网课时总结基础知识点，中期刷题时总结解题思路和技巧，做套卷时要学会分析考情
有比我更惨的应届生吗，工作一个月，啥都没学到呢，mentor离职了，同事转岗了，部门干活的2/3都走了，只有我跟算法出身的老板，​
每一个不回求职短信的老板，都会给脆弱的我插上一刀，​
开什么慢就业的玩笑，应届毕业生一张白纸，不走校招，两三年后走社招，没有任何经验，用人单位凭什么招你？不就变成永久性失业，油嘴滑舌的不要脸，抖什么机灵
今年的硕士就业情况：本科双非就像留了案底一样，双非硕上面有单2硕，单2硕上面有双2，还有本2硕9，本硕9，c9，​
今天给大家带来西南大学外国语学院英语相关专业硕士就业情况
记录霉霉的一天。路过前海湾的☁️掉下来了。在深圳一定有一顿是猪脚饭。非常意外非常好吃的什么西施臭豆腐。路过三次的香港小食还是买点尝尝但是有点一般。违心地感谢一下延误三小时的飞机✈️让我一天啥也没干光摸鱼了
面试好难，，大公司应届生好难进，​
人生就是很奇怪的。校招的时候异常顺利。上班之后英语组氛围贼棒。同年进的同事也很不错。这种工作环境好得不想回家，​
又来了又来了，又来平均了，现在就业形势那么难没人看？工作那么难找没人知道？工资那么低没人知道？无语，平均个屁，要不我和马云平均一下资产看看？现在毕业能养活自己已经厉害得一批了，多看看我们平常人的生活吧，​
给这个空瓶找到了再就业机会，​
小语生就业现状：985博士拿四位数工资来我校教书🌹，​
通过创业社区建设三年行动，鼓励创业、促进就业、催生产业，释放发展动力，激发市场活力，展现都市魅力。，​​​
好好好，打本削职业不骂凭什么削要问为什么别的职业不削就我们削了，然后又要提说云梦跨修进本，有没有可能，一个奶妈面板够了扛得住奶的住就会放？现在打本机制改了云梦就业率高了，能奶的住输出够的谁不放啊？你不提缺奶不提面板不提操作不提有的人是有人带的你就看见跨修是吧？被削了你骂玉米浆糊啊你扯其他职业头花干嘛啊？这么眼红云梦你转过来打啊倒是
合作多个热门大学，多个热门就业前景好的专业，。推荐专业：艺术硕士，金融硕士，工程管理硕。土，工商管理硕士，计算机科学与技术硕士，教育管理硕士，教育硕士，公共卫生硕士，公共管理硕士，会计硕士，法律硕士。学制：2-3年，。报考条件：大专毕业五年以上本科毕业三年以上皆可报名，。优势：考公考编，升职加薪，评定职称，考研都是不二之选哦
子午线高速由俄中合资公司运营，是收费公路。俄国家公路公司是大股东。大毛以前不积极，是不知道运营高速能挣钱。双西高速哈萨克斯坦境内的高速大部分是土鸡修的，工程费抵油款。因为地势平台，货车能跑120+，比火车还快。沿线的服务区，加油站，能够拉动内需，解决就业，比铁路的社会效益好。
关键问题并不是价格贵不贵的事，而是他那句话很势利很不客观。这么多年工资没涨或涨得少，与整个经济大环境有关，与就业市场供大于求有关，与许多老板过度降低成本多赚利润有关，与“没有认真工作”没有必然关系。因为在竞争激烈的职场，“不认真工作”的人只是极少数。他把嫌眉笔贵的原因归结为别人没认真工作，很荒谬。
秋招开始了，大家都积极的投简历，只有我，孤注一掷，只想上岸，可是考不上咋办，现在英语阅读还是不行，政治多选几乎全军覆没，专业课也背不下来，练习更是拖了又拖，好难啊，​
大一开学前闲着无聊买的小说，当时的英语水平还完全看不懂，读了没几页就搁下了。现在彻底大学毕业了待业在家，又闲着无聊捡起来看，md被时光之箭击中膝盖骨……搁五年前就算看得懂英语也不可能这么感同身受，这是什么冥冥之中自有安排，​
热知识：在国内当AP比美国读博难多了//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”
23年6月毕业的，只能参加社招了吗？？秋招还可以投吗，​
上大学的时候参加万科校招，第一轮没过面试，应该是当时没有发挥出自己的真实实力，不甘心，我就问一起面试的同学，给她打电话通知她参加第二轮面试的人的电话，我说我不小心删除了，想要看下那个地址，我同学就发给我，我就打电话过去推销自己，我说了自己的优点和与岗位匹配的地方，表达了想要加入的意愿。对方说可以给多次机会，让我去面试，我就去二面了，最后经过面试跟面谈拿到offer。。前不久帮好友要个优惠券，因为之前和我对接的人调岗了，我给她发好多信息都没回复，我就一直发，后面她说她换了岗位，给我推荐她同事，她同事也没有理我，我就一直给她发，后面她就说因为太忙了漏掉了，就理我了，就给我了券。。我做事尽全力了我就无怨无悔了。
听完两小时就业引导会焦虑和方向都有所增加，​
太逆天了，​
网络类大脑：。1\并不是张雪峰改变了填报志愿，填报志愿方式一直在改变，只是今年在就业，多次热搜下加速了。也不知道那个新闻学的重大教授怎么想的，自己还学新闻，这一“单挑”，挑出热搜，估计把自己专业给挑了一个“赤裸裸”。好多985高校的经管专业教授，估计已经恨得牙痒痒了。。。2\社交网络本质上就是类大脑，是可以影响我们行为的。以前，有提“网络强国”，还被一些网友嘲笑，实际上网络可以影响我们行为的。每次幽门螺旋杆菌上热搜，门诊来根除HP的就多很多。上一次黑色素瘤上热搜，皮肤科同事反馈，来看痣的人暴增。。。3\大脑的行为，无非就是信息收集，分析与决策。而我们中国人的从众行为较为凸出，那么，网络上的热门的行为指引，就会影响大众的决策。不过，话又说回来，你也免费获得几千万的“军师”帮你分析。以后比较惨的是，不会在网上搜集信息的人。几万个军师和家族分析，谁能胜出，可见一斑。这也是另一个演变，很多家族里的长辈，不能有效的指导晚辈了。因为，晚辈自己会网上了解。
高级简洁耐看的现代极简风落地实景。，，​
开学在即，同事劝我是否可以研究生毕业就考公上岸，又或是否可以毕业可以有个好工作。我说我保证不了，我怎么能保证呢。我也知道就业形势不好啊。。晚上和爸爸电话，他是那个不管我做什么决定都永远支持我的人
刷抖音刷到天大的一个土木博士毕业找不到工作，开始担忧自己的以后，现在就业环境这么差吗，我还没毕业呢
我国强国唯一办法就是推出智慧金融服务网络发展平台，支持绿色健康经济市场的发展，角逐智慧激发人们发展正能量，角逐智慧实现智慧的集约，集约智慧共同打造多彩生活多彩就业大环境大空间，国际科技经济不分国界，集约智慧促发展，共享科技经济发展大环境大空间的美好未来，​
认真吃饭。待业小刘，​
可能梦想是去俄罗斯定居和独居有一份自己喜欢的工作，稳定的收入，不用结婚，，，但是明显目前我没这个能力，，而且大概率实现不了，，，，于是我又想去纹身穿孔但是家里反对，，但其实只是我不能反驳他们，因为这影响就业，，而我又没有实力证明他们错了，，，所以退而求其次不停的做美甲染头发，压力大的时候就喜欢买衣服买饰品，然后等经济再不足的时候就来烟酒麻痹自己，，，，归根结底只是自己无法活成自己想要的样子所以喜欢用改变外表或者极端的方式来掩饰自己的平凡
西藏舍友是农民家庭，也是家里老二，家里姐姐她妹妹弟弟一共四个孩子，她跟我说以后毕业考公或者就业，因为现在的钱是姐姐给的，以后自己要养妹妹弟弟，想读研没钱读，也申请了助学金，，​
再一次感受到社会对女生的恶意。，​
看到了一个我能蹭上的秋招，然后突然紧迫感，以及来不及的感觉，好难受啊什么时候能找到工作，工作不好怎么办，​
中国人比处女情结更严重的是应届生情节，同时像迷恋“又纯又欲”一样要求有丰富的经验
持续性较好指还可以用它再当几年遮羞布//，:好，我啃老又有新说法了//，://，:慢就业。//，:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
曼大和杜伦的LLM法学去哪一个回国就业更好一些？。。建议先去看招聘要求，是需要top50院校还是更看重学校专业。这两所学校专业而言杜伦会更好一些，但是国内不少大厂更看重你QS排名，曼大又比较有优势。。。具体看下那个给你带来的优势更大，更容易找工作。，，，​
普京：远东地区对我国和俄罗斯的未来起着极其重要的作用。🔸弗拉基米尔·普京在世界经济论坛上发表讲话时指出，远东是一个异常富裕的地区。过去10年来，这里提供了价值7.7万亿卢布的特殊优惠和协议，创造了数十万个新就业岗位，许多项目正在实施。。🔸“远东地区的投资力度是全俄水平的三倍。如果全国资本投资增长13%，那么远东地区则为39%。”普京说道。。🔸总统强调，这反映在生产速度上。此外，普京还指出，亚太地区与该地区国家的贸易额仅去年就增长了13.7%，今年上半年又增长了18.3%。。🔸如今，大多数远东地区仍然面临能源短缺的问题—普京指出，远东项目的规模需要对能源系统进行大规模更新。在这方面，总统要求政府制定2050年之前的长期能源能力发展计划。特别是连接西伯利亚力量和萨哈林-哈巴罗夫斯克天然气管道并将其纳入整个系统。。🔸北海航线的发展在这方面占有特殊的地位。总统指出，在不久的将来，那里的货运量只会增长，这需要快速建设破冰港口。普京表示，特别是如果现在的货运量为1.23亿吨，那么到本十年末将达到2.52亿吨。。🔸此外，许多步道的建设仍在继续。总统要求政府关注商业投资，并要求尽一切努力确保公共和私人投资对基础设施发展产生协同效应。。弗拉基米尔·普京提议向远东的所有国防工业工人提供抵押贷款，-，他们将以每年，2%，的利率获得贷款。
学着学着跑偏了，在study，stream上和个🇮🇳老哥聊了读研地区安排又聊了硕士项目类型，因为大家都想留学所以提了一嘴本国的人口多、就业竞争大，最后开始互吹两国文化底蕴深厚欢迎对方来旅游。对方是Jackie，Chan迷弟，我对阿米尔汗的电影印象不错，又是一番彩虹屁，因为他是素食主义者所以我说其实吃火锅的话还好，核心是锅底，乱七八糟聊了挺多，🇮🇳老哥也很有分寸感适时结束话题👍。最近在study，stream上碰到了四个过来问我GRE准备情况的🇮🇳人，深感留学之卷以及润学传播之广。很奇怪在国内互联网语境下大家都有点点看低（个人感觉）🇮🇳人，用阿三称呼，但我遇到的都还挺勤奋，也很爱鼓励人，越来越觉得抛下偏见会过得更自在
因为核废水事件，有些同学问我学日语还有没有意义。。这种情况下所谓的「意义」应该是未来的就业所回报的收益吧，国际政治相关的内容我说不准，即便是打起来了也需要翻译。。。但在那之外确实是有意义的，虽然我后来努力学语言确实也是为了能给我带来生活中实际见得到的收益，比如说钱。。但我最早对语言产生兴趣是什么时候呢，是小学，是看到两本不同译者翻译的同一本外文书时有着不同的理解，我好奇原文究竟是怎样的意思，如果是我会怎样去理解。。。抛开工作收益看，真的就像纯艺和哲学，就是精神的意义和现实的意义。。。所以「有没有意义」这个问题，要根据个人情况而定，你心中的意义是哪一个意义，你又有没有条件去充实这个意义。
乌鲁木齐推进丝绸之路经济带高质量发展，通过开展实名制动态管理、岗位扩容、创业扶持、职业技能提升、服务优化、兜底帮扶“六项行动”，全力促进低收入群体就业创业。，​
研三真的太可怕了，秋招论文学习三者兼顾。真是地狱级的生活。每天在自习室忙到快11点才回寝室谁懂啊。祝我早日拿到理想的offer吧！！！。求求了，​
23届应届生已经被问空窗期了，有点意思，​
乡村一定行收官啦！。把我认为的部分很美好的片段。拼凑了一个将近三分钟的视频。借最后的烟花提前祝我们栎鑫，。生日快乐！永远自由、永远幸福！。真的很喜欢这个节目。每期都是第一时间看完。满满的都是记忆点。小王在里面真的很可爱很美貌很厉害很能干。大家有空一点要看哦！。
找工作难，工资低，消费高，出去挣钱5k花光还欠花呗不如在家省吃俭用只花1k，​
确实//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的故事。
确定就业方向，中国人不骗中国人，我根深蒂固，牢记于心，永远跟党走！，​
经济学专业就业方向可以看看哦
我尽力了。但说真的，比日语本科跨考法律硕士的就业好一丢丢。
我的秋招生涯也算是找了一个心仪的工作，虽然地点不在喜欢的南京，但是南昌也是离家不算太远，洪都也是一个不错的平台，能让我在一个二线城市轻轻松松生存下去，读研也让我见识到更高的山，让我见识到更厉害的人，也让我学到了更多的不属于书本的知识，我还是感谢在找工作过程中给我提供帮助的每一个人，在这里特别谢谢小王和老吴，没有他们对我的支持，我甚至都不敢一个人去做这个决定，希望接下来的日子我能好好学习，把剩下的工作做好，迎接一个新的开始。
秋招什么时候能上岸。我真的很努力了，但好像还是没办法弥补转码的不足。求求了、先给我一份工作吧，之前不稀罕的return现在看来也岌岌可危，​
。你好，我想投一下稿，非常感谢！！！。大三保研选手，目前手里有北上广一般211经管offer（本专业）和大连理工教育学，未来想要直接就业但是目前不排斥读博，考公也可以，感觉本专业经管就业会好些而且北上广机会比较多，也挺喜欢本专业的，但是大连理工大学是985，心中还是有点985情节，有点难选择，想问一下大家意见，感谢大家！
关于我一大早给小姐妹做就业指导，然后嫉妒到扭曲爬行的事。，​
母校招聘记#。现在就业真的有点卷啊，​
中国现在发展实在太猛，。真的会让人睡觉都能笑醒，。。交通运输这一块，。中国基本全吃下了，。连块骨头都不给别人剩下，。。从天上飞的飞机，。到地上跑的高铁，能源汽车，。再到海里跑的各种船舶，。。这些全都是密集型制造业，。而且国际市场已经打开，。这得解决多少的就业问题呀，。想想都让人兴奋，。.，​​​
妙啊~。我原来还在想呢，如果用研究生扩招这招来缓解就业压力，那等研究生毕业以后，就业形势还未好转怎么办？。我原以为解决方案是博士扩招，万万没想到还兴给学制加时的！牛批，实在是太牛批了。佩服的五体投地。，，​
知道了，微博热搜除了制造焦虑还能干什么。预判我毕业即失业是吧，​
被秋招焦虑到睡不着觉，知道自己适合做什么但是又害怕沉没成本太高得不到回报，明明特别不喜欢进厂但是也硬着头皮做，原来的我想要一年挣吧啦吧啦，现在的我有的地方收了我吧，​
回过头来想，还是研究生期间最快乐。顺利考上研，补贴奖学金生活费支撑花销。导师不施压论文、作品和科研。有个兼职的工作弹性上班。跟当时爱的人虽异地但好在可以一起去各地旅行。毕业之后待业状态经历了一整个黑暗期也同时带走了金钱，感情，心情。我一定会等到触底反弹，相信自己，会好的，一定会，​
小李睡前的碎碎念。小郭可能婚前焦虑了，感慨时间过得好快好快，然后哭了今天，也有可能是小猫昨天被他奶奶送走了，都没有好好告个别。。问哥哥，我是不是你的劫呀，状况百出，现在还待业在家，他和我妈听到后都说，我们又不是养不起你，是福气，怎么会是劫？。我爸又说了之前离职说过的话，我是个眼里容不得一点沙子的人，所以走的路会比别人难一些。。我感觉挺对的，理想主义者面对不合自己想法的事情，第一反应就是讨厌并划清界限。但是感觉人一生，没有什么是必须要做的，随心所欲也不一定就是贬义词，跟小郭妈妈说的那样，休息休息也好。。哥哥说时间过的快，不想闭眼，想慢一点再慢一点一天就还没结束，我说对未来没什么盼头，好希望一觉醒来八十岁……
又被焦虑住了，身边的人都在准备考公、考编、考研只有我在准备就业，看到周围人忙忙碌碌的身影，有时陷入自我否定、自我怀疑的境界，时常在想自己是否会选择准确。但随着毕业将近，身边的人出于好心的提醒，建议去报考稳定的工作（考公、考编）。起初我并不喜欢，只想坚持心中所爱，但现在就业市场的竞争力使我有些害怕，其实我并不担心会赚的少，但我害怕我愚昧的想法使我做错了路，怕我应届毕业生的身份会被白白浪费掉！有没有好心人可以给予我一些意见？。。本人新传类专业。普通不知名二本学校，家在青岛期望在青岛工作，有比较丰富的相关实习专业经验，工作经历（在校），自学PSpr，渴望得到五险一金，最好分配宿舍，工资少点也没关系，这种算期望很高吗？
乌泱乌泱的校招让人心里好慌。一轮一轮地凌迟我幼稚的心灵。在宿舍楼里走一圈，周围的人都在聊投简历。还是第一次真切地体会就业压力。第一次由衷感叹我真的已经这么大了，​
既要就业又打压就业。。年轻人失业潮第一波就是教培开始的，。如果不是你们把公务员，事业编，211，985捧上天，如果全国是统一卷。如果就业没有歧视，没有高低贵贱，。这一切才是你们应该去打击的。一个国家打击发奋图强的孩子。就像李佳琦可以大言不惭的说，。你这三年有没有努力有没有奋斗，。。大学有多烂，你们心里也明白，。教育有多恶心，你们心里也明白，。只是教培好下手啊，你们心里更明白，。做给世人看，，看看江苏浙江的家长不教你做人
晚上讲座会博士讲了个人自律，学硕讲了学术规划，lb讲了内卷和媒体从业困境，专硕讲了互联网和就业压力，但比起大一入学，现在这些东西都焦虑不到我了。我有爸妈，有朋友，重要的人都不曾离开。哇哦，我的人生已经不需要战战兢兢如履薄冰追求精英为了还没实现的未来掉光头发。哇哦，我的人生已经没有什么非取得不可了
好难的
不比211、985就业差的学校
慢慢找工作吧，​
有时候总是在惆怅，不过那又怎样，见招拆招，人活一天就不要白活，谁还不是摸爬滚打的小女孩了，好端是要自主发起的，祝大家考研的上岸，找工作的找到满意的，考教资的都过，四六级都过，好好生活！，​
复兴号开动了。。天气真好，那么蓝，出城的铁轨就建在海边，海面和蓝天接在一起特别好看。。这一次不是出游，是真的要离开这个城市了，去往这列复兴号的终点站所在城市生活。。很不舍这个毕业后就在此生活工作好多年的城市，几乎每一处都可以记起那么酸甜苦辣的曾经和回忆。。。队友说人生不就是要折腾嘛！是啊，这是这个时代里我们自己的故事。我们继续书写吧！加油！
南澳大学专业选择+未来就业详解，1.0。🎓，商学：图2。本科3个专业大类，多种细分领域可选。。Bachelor，of，Accounting，。。Bachelor，of，Business。。Bachelor，of，Digital，Business。。，研究生有7个专业大类，更多实专业可选。。Master，of，Professional，Accounting。Master，of，Finance。Master，of，Finance，(Financial，Planning)。Master，of，Finance，(Global，Investment，and，Trade)，。。International，MBA。。Master，of，Management。。Master，of，Business，Administration。。1️⃣，南澳大学商学院提供快速通道（fast，track），一共10中专业方向，3年本科加一年硕士，4年拿到研究生文凭.（图3）。2️⃣，Bachelor，of，Digital，Business，含8周带薪intern，直接进入四大之一埃森哲哦！。。🎓，教育：图4。本科4个大类方向。Bachelor，of，Early，Childhood，Education，(Hons)，。Bachelor，of，Primary，Education，(Hons)。Bachelor，of，Secondary，Education，(Hons)。研究生5种细分领域。Master，of，Teaching，(Early，Childhood)。Master，of，Teaching，(Primary)。Master，of，Teaching，(Secondary)，。Master，，of，Education。1️⃣，申请研究生有2年英文教学可豁免英语要求，本科GPA，65分更有机会免语言并拿到奖学金！。2️⃣，幼教研究生课接受商科背景！如果加起来有4年的英文教学，还可以免7788哦！！直通PR！。。
今年本科毕业生还有很多人未就业//:专业很重要
有没有人来救救我啊。老师说要选自己的理想大学还有理想选科作为目标，我一直都很想学习心理学，但是问了很多人大家的建议都是把心理作为一个选修科目，因为国内的心理学发展就业前景不是很好，后续培训费用也很高（如果是985的另说）但关键是身为一个文科生，我也想不出我还有什么别的专业能学了在网上找了好几圈也没找到合适的答案，所以有没有人来给我支个招，十分感谢
啊，我推在我这个年纪已经就业成为业界天才了啊...，​
很多老板都失业找工作了，，毕业就业的问题跟更重。研究生博士扩招了。1000万的大学毕业生很多，1000万的新生儿太少！，​
？，​
这年头，双非硕士都不好找工作，投出去的都没人要，大厂都是先捞完985211的，估计这届就业率感人。，​
我们提高毕业年龄又不是为了让他们学到更多，而是为了把青少年拦在就业市场外以降低失业率，​
呵呵，经济好不好是每个人的切身感受，收入、就业、发展，实实在在明明白白的，就业环境好、收入年年涨、创业能赚钱，谁能唱衰你？
很多都是虚假就业这应该是大家都知道的吧！，​
不是，为啥啊?，!学校不会以为让我们填个什么毕业生就业推荐表，然后交上去，学院签字盖章，学校签字盖章，我们拎着这张纸就能找到工作吧。别开玩笑了，我投了两个月简历，实习的学校推荐信人家问都不问，完全不care你有没有，压根啥用没有，更别说毕业后找工作了，既然这样费心思提交这东西干嘛，浪费时间嘛！喂……学校……咱就是说你可能在海南还有人知道，出了海南压根没名气啊，咱不整这套行吗？烦得很……
当你有一个比你大一岁的表姐还有一个特别喜欢炫耀的姑姑，你就会从小被比到大。中考出分前两天你焦虑得要死，你姑姑会来让你看考上重点高中重点班表姐的最新照片。高考完你刚回家第二天，你姑姑就会问你，天天关注你的成绩。大三面临就业还是考研困扰的时候，你姑姑会来问你想干嘛，并且知道你的计划后，会跟你说“你表姐当时条件就不够，你的条件够吗？”在你说够的时候，她就会第二天跟你说“哎呀那个可辛苦了，千万别去”。等到你这两天正在准备考研，你姑姑就会大肆宣扬那个没考上研的表姐现在工作到底能拿多少多少钱。这就是我的悲惨人生
985、211高校毫无疑问是大家优先选择的目标，但是近年来逆向考研热潮，有不少同学选择报考双非院校，其实有些双非院校也拥有全国顶尖的，A+，学科，在就业时也更受认可，性价比更高。。。今天小火星就带大家了解那些拥有A+学科的双非高校。这些多为林业、中医药、医科、石油等行业特色非常突出的高校，其A+学科也多与本行业高度契合！。。这些院校虽然低调，但是在部分学科都是实力非常强劲！大家在择校时可以作为参考噢~。。
骨折术后70天终于可以去小区散步啦，但是找工作的事还是没着落哭唧唧，​
“服务攻坚促就业，筑梦青春赢未来”，2023，年陕西省离校未就业高校毕业生服务攻坚行动专场招聘会，陕西省西安市长...
我的硕士同学相继博士毕业了。看看他们如今也在为就业做出选择。我感到突然释怀。轻松的三四线城市。安稳的工作。和谐的家庭。可可爱爱的儿子。作为一个普通人。平凡而健康的活着。就已知足。，​
大半夜心血来潮，架起相机跟室友拍了照片，结合白天刚参加秋招，真的有一种马上毕业的悲伤，​
尖院校主攻方向不一样，瓜大偏重于航空航天材料，也是我们国家现在和今后的重点砸钱方向，​。所谓的天坑专业也是相对的，就顶级985冷门专业出来的也有很多高薪的，西工大的材料学是中国顶级水平的，朋友的孩子就是材料的博士，就业后已经实现财富自由了，出国都是公司给的黑卡，随便刷！
AI将改变商业模式和就业市场，新的职业和工作岗位将被创造，同时我们需要不断学习和提升自己的技能来应对变化！📈点击免费体验↔️，​
今日拿到了秋招的第一个offer，感谢航天科技，​
好讨厌秋招这种无限等待和不确定的状态，​
很焦虑。每天晚上都希望四亿人失踪。这样就业容易点，​
干净整洁，我看被褥都可以用到10月下旬22号左右，冬天的时候想着通上暖气，还有床上给安上厚点的垫子，冬天时再加就行!对了，棉靴棉衣保暖衣棉手套都给灾区百姓备一备，对了，把工作就业的事，帮灾区百姓们办好!让老百姓自己能有工作，有安定的收入，他们心里踏实!把百姓做饭吃饭的事也解决好，然后就是，愿意摆小摊卖早点的在受灾百姓新建的周边，也努力支持!还有，隔三差五的在新建地周边搞搞集市，卖蔬果鱼肉鸡蛋零食的都去那里供给，大家也有些烟火气息!快中秋了，部部们，再去探望大家时记得送去月饼大大长辈，您说给月饼上刻上什么字，才能表达大大长辈心里时时刻刻对灾区百姓的惦念，大大长辈选中秋祝福的字刻在月饼上吧，好不好
已经完成报考的uu们也是时候准备笔试环节了，小编也准备好了网申攻略和笔试、面试大礼包，uu们快冲呀🚀，​
2023年下半年(秋招)韩国武装部队士兵招聘会，韩国适龄男性要强制服兵役，结束兵役之后也像大学生一样面临找工作的问题。，​
昨天开那个就业分享会。同学：我一定要读博士，因为我本科是一个双非。来分享的学姐：你就算读了博士，你本科还是双非。我：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，​
中国人最创造新词，​
杨超越，和失业范明，竟然如此双标？，，​
就业形势确实严峻//:也看什么编和什么研，省直公务员PK双非研究生，肯定前者，乡镇事业编PK985硕，肯定后者，其他情况比较分析确定，当前就业形势越来越难，研究生越来越水，如果犹豫之间，还是工作再读个非全日制硕士更合适。
就目前的就业市场来看，考研的最终归宿可能还是考编。，​
每次想换工作重新求职重新搬宿舍我就压力巨大能烦死，​
在看《大学之路》，作者吴军在书里提到的择校建议：。1.本科阶段要看重学校，因为本科阶段是通识教育，学校氛围很重要。。2.研究生阶段择业要看城市，以国内为例，上海、深圳的研究生，可能要比偏远985研究生有更多就业机会。。3.博士阶段主要看重导师和实验室。对文科而言，不存在实验，就是重在看导师。这一点我深有体会，我个人感觉，文科专业合适的导师，就是你要和你的导师气场相合。。。我之前微博说过，我和我的导师四年下来生活交流不多，与他见面均是在组会上。。但是他的包容的性情、个人情怀以及知识涉及范围，很是让我佩服。毕业前夕，我有位同届同学告诉我说，你受你导师的影响太深了，现在说话风格和他都有些像。。当然有人报考时会考虑到导师的社会声望与行政职务，或许对一个人的现实发展的确有帮助。不过，我个人还是觉得，升学，学知识是第一位的。其他要素可以考虑，但是警惕主次颠倒。。。毕业后非必要都没有主动联系过他，因为在读的时候，我也从没有因为学习之外的事情找过他。但如今提到博士生活，经常会想到他，祝他身体健康，希望他好好睡觉。
24考研❗中国语言文学复试易上岸的神仙院校。。💥中国语言文学专业是近几年考研火爆专业，由此可以知道它的国家线、院校线有多么的高，但是还有一些985、211和双非院校只要进复试就能录取的。。。🖐而且以后的就业范围还是非常广泛的，大家可以看一下：。1、文艺学：文艺相关的创作、评论、编辑、科研与教学、政企单位的宣传工作、广告、媒体等工作。2、语言学及应用语言学：对外汉语教学工作、大学中学老师、报社或出版社、考公非常有优势！。。说一下我的考研经历，我管综是跟的高途考研的老师，主讲管综的名师还是挺多的，比如陈剑、田然、朱曦、乔俊浩老师等等，讲解的知识点都非常细致且通俗易懂！。。3、中国古典文献学：大学、科研机构、出版社、图书馆、文化产业等相关部门从事古典文献研究。4、中国古代文学：新闻出版单位、大学及有关研究机构从事教学、科研、新闻出版、行政等工作。。。5、其他学科：基本都可以取科研、新闻出版等机构从事研究、宣传等工作。考公岗位多，比较吃香。。。如果看完以上内容，大家还有什么想问的，可以往下看～。24考研专业院校扣"111"。25考研专业院校扣"222"考研资料扣"333"。考研网课扣"666"。❤️希望大家都能考研上岸！！！。
边实习边秋招真的能行嘛…。我真的后悔每一个决定。。。就不该来北京。。，​
绿茶宝宝，就是那种膝盖摔伤、论文求职在即，也会陪我喝酒的乖宝宝，哥哥亲亲，亲亲，亲亲，亲亲。爱你，​
最近真的很忙，忙着找工作，但是又找不到，真的好麻烦。，​
天生坏种！不要放过她俩！必须一辈子背上骂名上学找工作处处碰壁，​
你们知道的，我只是一个会百分百信任宝宝无条件支持宝宝的待业青年🤟🫰高兴的满地翻跟头版//:你们知道的，我只是一个会百分百信任宝宝无条件支持宝宝的大学生（好嗨哦🥰
就我自己来说，其实还是相对传统的，目前为止，我也没有在任何直播节目中买过东西。不过，我自己没尝试而已，我不会去排斥那些行业。只要不违法的，各种可能性越多，越繁荣。，，老美那边，据说有近百万人有飞行执照，你要是这个那个限制，有那么强悍的航空市场吗？吸纳了多少就业。更何况我们4倍老美的人口，得多少行业来蓄水。
躺了一周然后开始阅读：，​
加拿大🇨🇦当地时间8月30日，安省移民提名计划OINP进行了硕士毕业生类别邀请，本轮共邀请772人，获得邀请的候选人最低邀请分数为44分。，​
真是每个阶段都有个围城，临近开学，无比焦虑，新生群，专业群，宿舍群，对里面的信息一点也不期待，开学又要开始三点一线的生活了，关于就业还要准备公务员考试，，害，永远都在前进，永远都在考试，永远都在学习，…，​
废柴的1⃣️天。早上八点老老实实坐在教室不搞课设，做了一个英语题然后听娇娇讲一上午如何应聘上中字头集团，中午干完饭睡一觉起来喝到了晶晶亲手做的果茶，下午坐到教室和晶晶小平平以及金涛谈天说地（主要也是校招的事情，顺带说了一下金涛的人生大事），晚上食堂吃饭，晚上拍摄“斩首恋爱脑”，中间吃到了姜子纯买的我最爱的蒜味面包，回到寝室又开始英语刷题（就是搞心态啊啊啊），然后洗个澡，继续刷刷刷
朋友圈己经有人在问论文查重用什么平台了？2024年校招已经开始了？这是在干嘛，才刚开学，​
校招就是筛除信息闭塞的人，校招👗为大家免费开放，不错过任何一条校招公告，​
美丽的小炭火们：。求助！。最近找工作，心情很不顺，emo得胃难受。想求一张多多的照片俺想用来当微信头像，想励志多多给我一点鼓励。，​
已经不知道今天星期几，​
澳新银行首席经济学家解读澳洲就业数据，澳大利亚8月失业率仍稳定在3.7%，而就业增长绝大部分是由兼职工作推动，工作时间也有所减少。估计美国的就业数据和经济数据对不上，也是类似，就业更多是兼职推动，​
老天爷我真的要焦虑疯了我已经待业三个月了再这样下去五个月也不一定能找到工作，我一天天的都在干什么啊好崩溃，​
《上海纽约大学2022届本科毕业生就业报告：就业去向揭秘！》为了您更好的阅读互动体验和及时看到更多内容，点个“关注”和“转发“，下期故事更精彩。大家好！今天我要和大家分享一个令人振奋的消息，来自上海纽约大学20，​
电子商务这个专业本科毕业一般就业是去端盘子，高薪就业方向是站街；硕士毕业一般就业方向是大专中职骗更多人去端盘子站街，高薪就业方向是去夜总会做鸡，​​​
说说我怎么入坑的吧。第一次，刷到了大唐不夜城有两个“汉语言博士”，心想“博士就业现状堪忧，景区演出补贴家用”…。第二次，两个古人直播，在镜头面前比谁更白，划走…。第三次，有个帅气的小哥哥向我走来，变装后，哇原来是紫大人，虽然古装镜头只有两个，但表现力极强，看着就好好笑哦…。第四次，半夜醒来刷手机，看到房大人闭目思考捋胡须，就那个瞬间，我相信他是从我小时候看的古装电视剧里走出来的翩翩公子…
牧驰哥能为即将投入秋招的打工人预备役打打气吗
关于自己生得晚最遗憾的，不是经济下行就业困难，是没能在Celine换设计师之前买她家的twisted包和各种我爱到不行的单品。。当然要想买得起Celine的包，可能得提前出生十几年吧。。记得16-17年在netaporter冲浪时是有很多我喜欢的款式与版型，现在这种眼前一亮的感觉少了很多，大概只有男装变更好看了吧，:/
就像孩子刚毕业找工作，大家会鼓励他们去大平台大公司大城市，也是一样的道理，只有认识到了好的事物才能建立正确的标准
我真不是一般的焦虑。我一边考研一边又不想错过秋招。我的现在真是一坨答辩，​
男人就是这样的，每天一遍甩掉恋爱脑，努力学习努力找工作好好活着耶！，​
上班这件事，只要脸皮厚，内心强大，你不会感到有压力，，​
好b溃真的好b溃，一边工作没进展一边催我考公，半工半读怎么这么苦啊我都不如在家待业了，​
2019-2023专硕国家线图，这个分数应该不高吧！，，​
带货直播宏吸的是实体经济，既然赚到钱了低调做人没问题吧，猖狂只会把你推入深渊。实体经济下行，社会动荡不安，我只知道百姓手里没钱，就业没有岗位，物价一直上涨，垃圾李佳琦，​
真的，请多给女性就业机会，表现普遍比男性好太多，我上周买零食就是女性外卖员，态度很好。之前遇到过男性外卖员送吃的很凶的敲门。
李佳琦是纳税大户，解决了很多公司的库存很多人的就业，别什么流量都蹭，搞到挑重担的人心寒，​
没错，我当时看招聘基本上是优先男的，靠//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
就是这帮仗着性别被降分录取的愚蠢恶毒的男人搞出来的东西吧🙃恶心坏了//:，一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
刚看到朋友圈一老板发：。虽然失业率高，但是招人也不好招。朋友在重庆，一天被4个求职者放鸽子。我这边呢，招TikTok，运营、品牌公关、产品、渠道，招了挺久也没有找到合适的。大部分是不想通勤，有的人哪怕待业半年或者8个月了，条件不满足她的情况下，她还是愿意继续待业，这么想想好像就业市场也没那么糟糕。。是这么个现状，亲你那里呢
其实我到现在都还没有完全想明白我为什么考研，为了成了父母的骄傲吗，又或者是为了弥补本科宿舍的遗憾呢，还是不想面对就业压力在逃避呢，现在的一天学8小时基本上，真正学进去的时间更少，我从来不是一个聪明的孩子，我也从来没有想过我会考研，我还记得三年前那个填志愿的夜晚，我信誓旦旦的说我一定要读个本科毕业就好就业的专业，谁知道我现在却迈入了考研这个赛道.我时常在焦虑，我担心考不考得上，我学不进的时候就会想如果不努力考不上，明年毕业的时候别人找到工作的，考研考公上岸的，大家都洋溢着笑容，我又想到上岸后那个美好的暑假，我又有了动力，我至今还没回过神来我怎么就考研了，怎么就大四了，我时常觉得我还是个心智都没有成熟的小孩子，我现在都还没有缓过神来，今天距离考研106天，加油！ljl，最后106天，你一定一战成硕！！！相信自己！！！🐛！！！
怎么洛阳找工作这么难😐焦虑了都，​
一台华为Mate60pro，一万多个零部件全部是国产供货，意味着你买一台，就相当于华为要给一万多个零部件的钱给供应商，供应商给钱工人生产，就这样，供应链不断循环，带动就业。。你明白了吗？你买的不只是手机，而是为中国经济的发展作出了无形的贡献。。如果你买的是水果机，它赚的钱会给美国供应商，带动美国经济，美国就更加有力制裁中国，包括影响到所有中国人的就业！。。支持国产，就是帮助自己！！！
2023，当前总结:。考过试，不过没考过。旅过游，和朋友和家人去想去的地方。稳稳当当毕业辣。工作过赚了钱不满意辞职啦。辛辛苦苦起早贪黑拿到驾照啦。接下来，换发型，找工作，换手机，开始养家糊口啦，​
哥哥们这么强大的实力，再加上肯干的态度，不愁后续富贵不起来啊，​
点开求职软件，看到这个行业已经让我觉得恶心了
待业人员，​
上班两个月你的工资达到了5k了吗？，，​
嗯，人家通过关系进了体制内的，中专，大专小太妹，是比我这种艺术类聪明哦，到哪里男的都照顾呢，，反过来还要说我傻呢，，靠着跟领导搞三捻四获得各种就业机会的，女的也比我聪明呢，反过来还要给我炫耀呢，，​
牧园大学就业+本部运营“夏季假资格证课程”，旨在提高就业能力。。。，，，，，，8月23日，牧园大学大学就业+本部表示，为加强夏季假期学生的就业能力，运营了4个资格证课程。资格证课程分为“计算机应用能力2级”、“职业顾问1级”、“韩国史能力鉴定考试”、GTQ&Photoshop，2级”。。，，，，，，大学就业+本部相关人士表示：“为了在暑假期间通过集中教育，在短期内取得资格证，并有助于就业准备，我们运营了资格证课程。在学期中，将为因专业课和课题等原因在资格证考试准备上遇到困难的学生在放假期间运营多种项目。”。
平均。我想问下这个是怎么调查的？只算了就业毕业生吗？待业或者自主创业怎么调查呢？按最低收入标准还是按照无收入呀？无收入统计了吗？，​
校招性别歧视到离谱💧男宝能不能滚出地球//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
十年以上工作经验的应届生，逆天，​
她曾经说过，她宁愿当群众，不愿意当老板。18岁被控制欲极强的经纪人PUA让她患得患失。所以她一直很在乎很维护自己的员工，希望用真诚和善意打动员工。即使这样，还有一些得寸进尺的。现在就业环境很难，老板人善良好说话不是员工摆烂的理由。像杨紫这样真诚善良的老板万里挑一，还希望作为她的员工能够珍惜。要知道，你的底气是老板给的。离开老板你什么也不是。
一个伯明翰硕士对我说:。你简历这么优秀，工资肯定会超越我的，这不得两万起步？。我看了看自己的简历以及被当天终止的字节校招陷入了沉思…救命，​
健合集团的校招有需要内推的来，​
西铁局正式工:校招过几天发，名额10人，只要这两个学校西铁院，陕铁院，应往届毕业生，​
怎么说呢……。择业期真的好焦虑…。就业焦虑………。每天都在焦虑…………，​
友友们，请问如果我签了一份实习生劳动合同，但是还没毕业，也没有买社保，请问这样还算应届生吗？，​
只能说秋招加剧了我的心脏不舒服像条没人要的狗，挨家挨户的敲门要饭吃，​
昨天无意中发现这个身份认证，显示我关注不足50未满足！疯狂关注好几个够了！发现还要各种在职证明证书，这对待业的我很不友好呀！。好多人问我穿条薄的骑电动车不冻腿？还好还好！真的还好…可能因为我膘多腿粗，​
前天研究了一下就业市场，发现我可能最终归宿是家里蹲
汉字真是博大精深啊，以前有“缓就业”、“自由就业”，现在又有“慢就业”，创造了这么多新词，增加工作岗位，提高就业率才是硬道理。，​
大学生哪有不焦虑的啊。应届生应届生。国考考不上咋办啊，​
送完孩子回来，看着初生的太阳却陷入了迷茫，这次从老家过来，不知是不是我想多了，总感觉老公态度有了变化，言语中透露着不耐烦……估摸着应该要去找工作了，全职太太也不是那么好当，​
2024年北京银行乌鲁木齐分行秋季校园招聘公告。　　乌鲁木齐分行管理培训生。　　工作地点:新疆维吾尔自治区·乌鲁木齐市。　　一、招聘机构。　　北京银行乌鲁木齐分行。　　二、招聘岗位。　　管理培训生：根据分行总体发展规划，毕业入职后从运营，营销，综合业务等多岗位进行基层锻炼，根据入行工作表现，作为分行综合型管理类人才储备，为分行各项业务发展提供管理支持。。　　三、招聘对象。　　1、境内外院校2024年硕士研究生及以上学历毕业生，并应在2024年7月31日前毕业。其中，境内院校毕业生应取得毕业证、学位证；境外院校毕业生应在2023年12月1日至2024年7月31日期间毕业，且取得毕业证及国家教育部留学服务中心的学历学位认证书。。　　2、专业范围：经济金融类、财务会计类、数学统计类、管理类、计算机类、信息技术类、法学类、外语类、人文社科类等相关专业，具有复合背景优先考虑。。　　四、应聘条件。　　1、诚实守信，遵纪守法，品行端正，无违规违纪行为及不良行为记录；。　　2、国内院校毕业生入职时应取得毕业证、学位证；境外院校毕业生入职时应取学历学位证书并取得国家教育部留学服务中心学历学位认证；。　　3、成绩优异，综合素质高，具有较强的学习创新能力，沟通能力，分析判断能力及团队合作能力；。　　4、身心健康，具有较强的适应能力，能够承担一定的工作压力；。　　5、认可北京银行的企业文化，具有较强的责任心，良好的心理素质及服务意识；。　　6、服从网点及岗位调剂和分配；。　　7、符合监管部门关于银行业从业人员有关要求，且符合北京银行亲属回避相关规定。
好！好！好！，​
2023陕西省中小企业百日招聘高校毕业生活动重点就业群体专场招聘会（二）倒计时，2天！2000+岗位“职”为你来，，​​​
啊，好累，左腿感觉好严重啊，，好累好累，其实我什么都不想干，，但是又没办法呢，感觉好像困在什么牢笼里，继续努力找工作吧，​
小红书不是催我秋招就是给我推一天学习十二小时的神仙，要不放过我呢我说，本来打开这些软件就是为了放松的，我的命也是命，​
逃避秋招的我，打游戏效率真的很惊人，​
好幸运，iPad充电器昨天忘在了家里，本以为走投无路了，没想到今天校招学校送了充电线
今天喝完又觉得自己酒量不太行了，投简历如同大海捞针，真难啊，今年找工作比本科毕业还难，哈哈哈哈哈哈哈不容易，我好晕！，​
现在人民币兑美元疯狂贬值，国内房地产行业千钧一发，外资撤离，隐形富人转移资产，债务危机，外贸减少，青年就业率畸高，应该是25年来经济形势最严峻的一年了，未来是不是更难还不好说。现在已经在救房地产行业，限制人民币换美元，扩大出口了，成效还不知道。反正我没什么资产，用不着担心自己的仨瓜俩枣，你们有钱人该想想办法预防了。
】国家统计局上海调查总队于2023年4月中旬对4000余名高校应届毕业生开展了就业创业情况专题调研。结果显示，38.0%的受访者选择了“慢就业”，其中32.0%是为了继续深造，6.0%选择暂缓就业。选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。问及“将来求职主要考虑因素”时，“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。（澎湃新闻）
烹饪厨艺、甜品烘焙、餐饮和款待业中充满了令人兴奋的职业。当今行业中的重点职位是那些涉及可持续发展和承担社会责任的岗位！。-，具有生态责任感的主厨：零废弃物、使用季节性或本地食材的菜肴，许多社会和环境问题都与具有可持续烹饪理念的主厨息息相关。。-，以植物食材为原料的甜品主厨：为了获得新的体验，不使用动物产品的甜品制作结合了技术与创新，为顾客提供一如既往的美味和创意甜品。。-，款待行业中的企业社会责任经理：企业社会责任经理负责制定和落实所在企业在环境、社会和人文道德方面的政策。这个职位对企业的长远发展起着至关重要的作用，尽管它仍鲜为人知。。
校招填个网申就得两小时起步是吧。而且各大平台的信息根本就不互通。同样的信息（巨量）已经填吐了。严重怀疑🤔这玩意本质上就是检测你毅力的门槛Because你连报名表都没耐心填完整来了我司如何耐着性子被榨取剩余价值呢
找工作太难了，​
英国一家学生住宿和租赁公司Fresh根据HESA（英国高等教育统计局）、PayScale，（帮助个人和企业获得有关就业市场薪酬信息的软件）的数据，对，2023，年英国毕业生最高薪资的学科进行了排名。
因为找工作轻轻的崩溃了，​
算不上怒吧，就是不想带货，累了、烦了、想掀桌子了。不过他真的该多看看社会新闻，对现在普通人的就业压力，经济压力完全不知道。也不管自己到底赚的是谁的钱，一张嘴就凡尔赛十足，​
按部就班一路考到Pro证，还要好几年，再迟一点，你可能就要到别的队去找工作啦，不满足报仇条件了。这里建议借证呢亲。我不是不相信你能很快来，也不是不相信主教练能坚持很多年不走，我只是不相信尤文图斯这里有天长地久。
好焦虑经济压力，就业压力马上考试书也看不进去焦虑想发疯，，​
有点焦虑了。他们都参加了好多活动加了好多综测。就业推荐表里奖项都写满了。但是我一项都没有，空空的。但是看到我们宿舍都没有的时候。。。。。。嗯。不愧是一个宿舍的，​
研一的时候天天盼毕业。现在毕业就在眼前反而没那么想毕业了。一想到就业就感觉很焦虑，​
jiaoyubumen也奇怪得很。小孩都想上高中就让上呗。985，211精英化。普通大学职业化。既能解决大学生就业问题（老师和教培）。盖学校还能带动周边的经济发展。解决了年轻人早早在社会上晃荡的问题。家长愿意花钱供孩子上学。就让上。教育终身化。只要想上学随时都可以上学。愿意卷到死的上头部。普通的自己看着办。全方位赢麻了
突然就不想留学了，我学也学不好，卷又卷不动，躺更躺不平，不管学啥到哪儿都难找工作，我就不是那能搞学术的人，就是按部就班老师教啥我学啥，再申研真的害怕延毕再多添生活费，这八字没一撇呢就焦虑成这样了，离家远了肯定也会心态崩溃，我本来心里承受能力就差，这样毕业了也顶多就是多混张文凭，我不如把留学的钱去创业，早创业早赚钱🚬
搞不明白我一个待业人员为什么我弟还要朝我要钱妈的真的很痛，不晓得我有多穷哈，​
/我管他怎么看/:，重点是社会怎么看待，影响我就业啊！！
79的眉笔确实贵，79一支正装再送倆替换是真不贵了，只是他的话抨击到了底层打工人，在现在经济刚复苏就业环境还这么差的情况下还说出这样的话确实过分了，不过他直播间的东西也是真的活动力度很大
很容易被外界影响心情怎么办？。。网友提问：我是应届硕士，一直没找到满意的工作，只要一遇到面试失败，简历不过或者其他什么关于就业非常难之类的信息，心情就很容易受影响，整个人就会陷入低迷的状态，不知道如何有效调节这种状态？。。王盐：。。1、身体健康的话，就去运动吧。。。坚持运动效果可以抵得上抗抑郁药物。。。很管用的。。。2、至于玻璃心的问题，多被社会毒打慢慢会脱敏的。
我还在逃避找工作，宁愿做散工也没找正职，源于自我的能力不足，；我恐惧，源于我不够努力；我不敢，源于我缺乏自信。，​
今天我爹安慰我了，说别去2000块钱的设计助理了，要啥没啥，干脆直接应聘设计师或者项目经理。我说我怂。我爹说他们都是吹牛，你在家好好考完两门，再去找工作好了，你二建二造都有了，还干2000没社保的工作？我一想也对，2000块钱上六休一无社保。我也不想去上了。本来说再请假两周领导也不回我。算了直接不去了。。在家再苟一个月听课刷刷题得了
来源：济宁新闻客户端，，作者：孙灵猛，许文济宁新闻网讯（记者，孙灵猛，通讯员，许文）日前，济宁市启动2024届毕业生求职创业补贴审核发放工作。享，，​
现在又到下班时间了，走也不是不走又难受。噢还有，业绩怎么样主管领导影响超级大，现在就是我们主管领导不怎么理我，可能自己也在摸鱼，于是我也只能摸鱼，除了主管领导，全公司没有人鸟我，emmm，这算好，也算不好吧。，​
但是想一想四年本科教育并没有让我掌握什么实质的技能，虽然说找工作大多数都是做一些初中生就能做的事，但我也确实没什么拿得出手的东西啊！，​
焦虑的一天……。去栖霞附近进校的药企校招会搂了一眼，唯一有兴趣的合成岗除了加班，长期以后对身体不好还不喜欢女生……之外也没有别的坏处了。QA，QC可能轻松简单但又很不喜欢分析。现在好像能猜到我以往的师兄们为什么都去专科院校混了~受压榨又没意义的硕士研究生活可能从三年中的很早一段时间就磨灭攻读博士的志气了~合理推测，现在选择读博的人可能硕士科研是比较顺利的~
今年前8月水利建设投资创历史同期最高纪录。。水利部部长李国英介绍，今年1月份至8月份，全国水利建设投资落实9856亿元，新开工各类水利项目2.36万个，完成水利建设投资7361亿元，均创历史同期最高纪录，水利项目施工吸纳就业197.1万人，为经济运行回升向好提供了有力支撑。，​
黄金分析：最新一期美联储经济褐皮书显示，7月和8月美国经济和就业市场增长均出现放缓，许多企业预计短期内薪资增速将整体减慢。此外，大多数地区报告价格增长总体放缓，其中制造业和消费品行业减速更快。今年以来，这是经济褐皮书首次“报告”经济放缓和劳动力市场降温，其实际意义不可小觑。，。。一项9月1日至6日的路透调查，81%的受访人认为美元强势将持续至今年年底。。。技术面：昨日（9月7日）金价在5连阴后顽强收阳，虽然涨幅不大（0.16%），但毕竟开了个好头。预计今日仍可能盘中有反弹高点，但要注意，日线级别的下跌趋势已经成立，考验多头能量的时间到了。
🤏🤏//:我说真的，看看中铁中建中交......的校招性别比就能知道出现厌女新闻不稀奇了
我舍友已经签约非常满意薪资巨高的公司。她的秋招结束了。我的秋招一片寒冬，​
莆田市推进稳企业保就业，发布征集的595个工作岗位引进台湾青年，促进台湾青年来莆就业创业。，​
科技部校招了一批211，985研究生。来我们部门熟悉流程。学霸们，都是这么睿智和礼貌。看着真喜欢。
奇门预测求职：这份工作适合我吗？。。考虑到现在的大环境，找工作的小伙伴们还是要把眼光放长远，如果工作符合自己的大部分需求，且有发展空间，适当降低对薪资期待也是必要的。。反馈：福主之前因为求职非常焦虑痛苦，帮她分析利弊和发展前景之后，用了短短几天就调整好了心态，今天晚上告诉我已经顺利入职，为她开心。。
入学教育就开始传播就业焦虑了。学美术真的痛，​
好暖心的老板，知道求职之路的艰辛
待业第12天：今天早上起来给两孩子收拾收拾都去上学了，吃完早饭，奶奶身体不舒服，休息了一会儿，我也喝了感冒药，在床上摆烂，中午也没吃啥，不知道是感冒的原因还是最近在减肥的原因，胃口也没有，没有特别想吃的，到了下午啥也没有吃还打饱嗝，问李大夫说可能饮食不规律消化不良了这个肥减的我也不知道怎么了，不过从77.6-73.6还是可以的，八斤了，我再努努力，争取瘦到70公斤下午接老大，东花园溜了一圈儿，天气真的凉了，入秋了，有点冷了，还去超市称了哈密瓜，我吃了几块回来读绘本睡觉，时间挺快的一天！感恩一切🙏晚安
20人开始就业。195棒棒熊
吃，狠狠吃，这样的研究生生活我愿意再来一年。来缓解我的就业焦虑，​
朋友们晚上好~想咨询一下文科生如果走汉语言文学专业考不上985以后就业真的很难吗，​
985本，想从深圳跳到北京，请教一下北京的就业环境如何，本科生是不是不太受欢迎(已离开四大一年。，​
保研边缘人求助，双非三无，新传专业非学校优势学科，个人陈述简历什么都还没做，绩点4.5/5，6/45，一直都打算直接秋招的结果意外得知可能有保研机会，虽然希望渺茫但是还是想试一下求点各方面的建议！，​
每次一比较末流985和中上211，网上就一堆说不是一个级别的，奇了怪了，既然不是一个级别的，吉林大学、山东大学、四川大学的分数线为什么干不过人家苏州大学呢？每年被打脸，每年都硬钢，分数线低还是就业出了问题，不管是就业质量，还是就业率，网络时代，群众的眼光是雪亮的，不是10年前信息不畅通的时代，蒙着头只看学校。
来日半年感想，接待业的态度是真的好，但是琐碎的地方也是真的琐碎，属于微笑着把你膈应了。。文娱业发达，不过这个可能因为我来自小城市，总之这里各种乐队演奏歌剧，大的小的都挺多，观察一下应该一个月能看好几场。，​
这次的花絮…，我希望超过两分钟可以吗？，​
好纠结，到底要不要读两年硕…预算真的越滚越大，当初想着英国还是澳洲的时候就觉得澳洲一年半和英国一年…半年也没差多少钱，今天我爸让我看看两年的硕士，又变成了，两年和一年半也不差多少钱。。。会变成这样的主要原因就是因为回去真的找不到工作，最好能在外面呆道就业形势变好，可是我好讨厌国外，我觉得每天都好痛苦，但是我完全无法改变，因为我是真的找不到工作。。
在宿舍闲了一天，室友有的回家有的去学教资，我一边焦虑一边刷视频，后来看到考研考公考编的视频更加焦虑，我不知道自己想要啥，不知道哪条路更适合自己，大家说考研更好找工作，可是我看他们考上研也没有很快乐也还是面临就业困境，考公考编是个稳定的工作，但竞争压力也很大。考上研的人羡慕考上编的安稳工作，考上编的又羡慕考上研的学习生活。我本以为考上了大学就好了，可以找到合适的工作，我不奢求高薪，可是真正上了大学才发现大学是抉择和苦难的开始而不是终点，我只想能有个合适的工作，可现如今找到一个合适的工作也是一个难题，为了这个难题不得不挤破脑袋去寻找出路。。今天看着人来人往的新生和家长，他们对大学满是憧憬，让我想起大一妈妈送我上学的情景历历在目，很羡慕他们的家长可以进学校参观，能够亲眼看看自己的宝贝寒窗苦读考上的大学，能看看他们生活学习四年的地方。。。看着校园里逐渐变少的车辆，让我想到妈妈离开的时候忍不住的难过，我想我和他们一样，不舍得离家,但又向往大学期望自己能够有一个美好充实的大学生活，我想我和他们又不一样，我已经大三了...
都工作九年啦，比我厉害你出道我正好上大学，大学里没了解过娱乐圈，毕业那年才认识你，我开始工作你也开始高强度工作，这几年一直看着的，真是不容易啊。希望以后我们可以继续一起努力奋斗，​
一些b学校年年扩招，就为了把人录进去赚学费，教一些屁知识，前三年导员跟欠你八百万一样理都不理你，大四了为了就业率开始拼命催你明明没那么多就业岗位，一些b公司在那里假招聘为了个小公司小岗位，985硕海硕甚至博士也跑去卷，非要把普通本科的给卷死就好了就业形势差，生活压力大，还天天催人生孩子，你他爹再催一个试试呢
找工作真的很烦诶，​
每天在家待业的日子..，​
昨天本科宿舍群舍长在那聊天，那说准备在家那边买房说首付30，月供3500十年，然后首付彩礼酒席都他爸妈出，他五年就能还完，还完就回家那边工作，我说啥时候结婚？？那说应该25年，以前上大学可是他叫三十再结婚，一毕业就见家长同居。。上大学的时候他真的帮了我好多忙，他该不会是身边第一个结婚的吧，​
071.非法本法硕过线就走院校推荐（上海），，。。1⃣️上海地区阅卷比较“旱”，选择上海院校必须考虑到这个因素。。。2⃣️非法本过线就走推荐两所招生人数比较多的院校：上海师范和上海对外经贸。上海师范大学拥有法学一级学科硕士点，学校整体排名不错；上海对外经贸大学的就业认可度非常不错，学校的奖学金体系比较健全。。。3⃣️如果想领取择校数据电子版和法硕十年真题电子版，可以直接私聊
别逼我骂人行不？，​
和我老板两个月前说的话一模一样//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
9点半还在等面试，求职到现在，我只能说很狼狈，​
行业认可度极高被称为小985的211院校，孩子考不上985不要紧，能考上这些大学的优势专业那也相当优秀了，就业根本不用愁。，​
有钱的出国，没钱的读中专，上大学！我认识的有读研的，有毕业成功考编上岸的，有进企业单位月薪过万的，也有在外面补习机构的，也有工作几年到处跳槽在家待业的。当然这些上高中的同学里面也都有！其实现在中职生上大学就业比普通高中的学生有优势多了，大家是不知道二三本合并后没上一本线的学生上的什么学校什么专业吗？
这种“疲弱”的走势，明天要看“券商”能否发力，其它的权重试过，效果不好！近期外资在资本市场和实体快速流出，导致很多配套下游企业直接订单大幅锐减，以前喊着人家离不开我们的“大V”又改口以爱国情怀去说外资无耻了，到底是你没牙，还是他们“无耻”？让事实去说吧，就像就业率不公布了，我们心情马上就“好”了，这种良好的感觉充斥着整个社会，这才是最可怕的。。。。。
如果我求职时的竞争对手都是三模这个智商水平的不敢想象我将成为多么阳光开朗的女孩，​
把那些还没找到工作的待业2022届算上了吗，​
我的姓名是麦郁珊，生日19941018，我爱你时代少年团马嘉祺我想嫁给你给你生小宝宝，手机18946500658，我明年改昵称为麦郁珊小麦爱马嘉祺，长春市一实验小学6班，吉林省二实验中学24班，吉林省实验中学22班，长春师范大学会计三班，单位吉林省就业中心，家长春市润泽新村，我没有抄袭别人照片也没有用变音软件
待业一年你说这话。22级多少二战三战考研考公事业编教师编的没数吗？，​
待业在家的时候，有朋友陪伴，一天都过得有节奏好多噢！，​
这段时间总是在为实习的事情发愁，焦虑。担心这担心那，总想着大家都按部就班的工作了，我也该跟上了，不能那么迟还不找工作，但是问了很多公司貌似都不需要实习生，问了那么多家才面试了一家，而且面试完也得不到录取。真的会陷入自我怀疑和焦虑，就是吃不好睡不好，感觉不能无所事事，得有事情干平衡一下这个生活，出去买东西回来刚好碰上附近的小学放学，迎面而来的是稚嫩青涩懵懂的少年，也想起了小学的自己，无忧无虑上下学，回家写写作业，写完了就下小区跟朋友一起玩。那种无忧无虑的生活，以前的自己总是盼着长大，以为长大后的生活一定很好玩很有意思，现在的我更怀念小时候的自己长大后要烦心的事更多了，但是每个阶段都有每个阶段的困难，等我慢慢过渡一下大概就好了
不是这是在干嘛啊，卷我们吗，还是pua存不到这些就是自己有问题，觉得大家是真的看不清现在的就业环境嘛，本科毕业遍地都是，大学生一抓一大把，到处都是小于3k的工资，没错我就是破防了，家人们谁懂啊
草草结束难免留下后患儿。不到一周又欲原地续上，想起来就犯怵，改用地道面食馆子来续，商量着又拽了经常不吃饱的哪位，这位来是来了，为了学习说要只喝茶两天，一晚上竟真未沾一口，好生佩服。。聊起业内职场求职、转岗创业种种事，变化真大，不免唏嘘！要学点啥呢。。早早结束回家好再学会儿。坚信定能得偿所愿
开学季，不适应新学校怎么办？。择校不满意，转学要趁早。来河南新华，拒绝升学、就业焦虑。先体验后报名，择校更放心。各专业名额有限，预报从速！，，​
所以学化学的人苦啊…，辛辛苦苦从实验室熬出来了，结果国内的就业市场惨淡的可怜…，这么少的岗位，那么多的毕业生，想要高薪几乎是不可能。
从一开始的只要能考上就好了，变成考都考了不如选个好就业的专业。又开始焦虑这个专业我能考上嘛？反正是画也不画了光顾着焦虑了。不考研我去工作也找不到好的工作。，​
“麦可思研究院近日发布的一则调查报告显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区"。重点是“下沉”，其实没什么不好，感觉在南京、成都、西安定居的同学们都很幸福，也都有了自己的事业。，​
校招开始半拉月了我还在对着空白简历焦虑，​
能链2024校园招聘全面启动啦！，技术，/，产品，/，商业分析等8大职类，等你来投。。期待你的加入，与一群热血青年做有挑战、有意义的事情，共创零碳未来！点击，GET更多能链校招介绍~，。。，​
上周：忙着上周六培训。这周：忙着周五冲刺会。下周：忙着校招宣讲。下下周：准备openday。哈哈哈哈哈，我疯了，​
//:祝好//:我也是，研究生快毕业了，这几年整个人从激进到佛系，以前恨不得人生的每一步都规划得明明白白高屋建瓴，现在已经明白人生不过就是那个样子罢了，再努力也抵不上过往人的时代红利了。安安心心庸庸碌碌投简历找工作，满心都是随遇而安顺其自然
你妈，应用心理学考研就业到底怎么样啊，已经报了班了但是看到就业前景又在崩溃焦虑了，，​
大家之所以会有不适的感觉跟眉笔具体多少钱算贵没太大关系，而是在当前就业大环境艰难的情况下，不少人因工作上的各种问题陷入焦虑，结果来个直播间还要被戳心窝子。既然你直播面向的全体大众，那么所面向的消费群体的层级也是全体层级，而且每个人消费观念不同，70多一根的眉笔到底贵不贵与薪资多少没有绝对关系。作为主播，无论你的立场站在哪里，在消费者正常沟通的前提下，直接回怼顾客的行为都是欠妥的。
话题征集活动收到了很多用户的投稿~大家对省心、省时、又省钱的家庭医生服务有哪些期待呢？。，，讲述了打工人的心声。，，盘点了家庭医生的重要性。，，讲了自己对家庭医生的期待。，，体验了家医服务后狠狠真香了。，，希望有家庭医生来提高生活质量。。恭喜以上用户获得，提供的价值360元陪诊卡一张，假如你有一位家庭医生，你期望TA能为你提供什么样的服务？快来一起讨论吧！
教育问题，就业问题，老龄化这些问题，在未来十年二十年都将慢慢解决。。本质的问题，还是资源的稀缺性，​
能进就业指导处当助理吗，​
【国家统计局：】国家统计局新闻发言人付凌晖：关于分年龄段劳动力调查相关数据情况，国家统计局正在深入研究，如果有新情况，我们会及时对外公开。关于青年人就业情况，从历史来看，8月份青年人就业呈整体改善趋势。从今年我们调研和一些部门的数据情况来看，今年青年人就业在8月份出现明显改善，说明就业政策特别是青年人就业政策效果逐步显现。下阶段，要着力扩大国内需求，推动经济持续恢复，增加就业岗位，促进就业容量大的行业平稳发展，加强对重点人群就业帮扶，推动职业技能培训，积极发展新业态新模式，提供更多就业选择。（中国网）
【统计局：就业政策特别是，】，国家统计局新闻发言人付凌晖表示，从历史来看，8月份青年人就业呈整体改善趋势。从今年我们调研和一些部门的数据情况来看，今年青年人就业在8月份出现明显改善，说明就业政策特别是青年人就业政策效果逐步显现。（中国网），​
【国家统计局：】。9月15日，国家统计局新闻发言人付凌晖表示，关于分年龄段劳动力调查相关数据情况，国家统计局正在深入研究，如果有新情况，我们会及时对外公开。关于青年人就业情况，从历史来看，8月份青年人就业呈整体改善趋势。从今年我们调研和一些部门的数据情况来看，今年青年人就业在8月份出现明显改善，说明就业政策特别是青年人就业政策效果逐步显现。
若开邦内战婆罗门岛的戈乡软蟹养殖取得了成功，当地居民也获得了就业机会。。。KY88公司从该地区购买硬蟹并将其培育成软蟹。可为当地约100人提供就业机会。目前养殖螃蟹数量已达16万只。。。由于若开邦就业机会稀缺，移民逐年增加，商人和当局要求当地工厂，有必要扩大作坊。，​
【上海临港新片区管委会专职副主任赵义怀：把临港新片区打造成为“创业者的城，就业者的家”】年轻的临港新片区如何打造“年轻人的城”？上海临港新片区管委会专职副主任赵义怀9月15日在上海市政府新闻发布会上表示，临港新片区是一座年轻的城市，和年轻人一样，临港新片区充满活力、充满梦想、充满希望，要把临港新片区打造成为“创业者的城，就业者的家”，吸引更多的年轻人来这里成长、成才、成功。
【甘州区北街街道王母宫社区：社保补贴惠民生，高效服务暖人心，】，为鼓励就业困难人员灵活就业，缓解灵活就业人员缴纳社会保险费的压力，让灵活就业社保补贴政策家喻户晓，确保社保补贴政策“不漏一人、应补尽补”，甘州区北街街道王母宫社区多举措开展社保补贴申报工作。，​