关于张雪峰其实他本人真没什么问题。问题一直都在教育系统。这几年985弱势专业校招崩掉直接把问题激化了。社会就业形势变化太快，高分进名校弱势专业，连校招都很难有机会。
武汉的就业形势是有多差，本硕985的来应聘这破公司…，​
暑期打临时工。一定要擦亮眼睛。签合同一定要注意。，，​
发疯，，因为不知道如何找工作，​
学校要求学生就业和实习，真的是一种很落后的要求，这就好比饭店要求每一个要走的食客都得打个饱嗝听听，否则就不能出店门。//:遗愿能实现吗？
他们在开校招会，而我甚至不想进去看一眼，​
职场代沟：00后不想待业是因为憧憬职场？这就是老板和员工的代沟吧，关注我每天为你们供给最新娱乐消息，，​
211本qs，30硕。八月底开始，投了37家，5家挂简历，剩下还没有面试通知。听说去年青少年失业率超过21%。就让我今年再来贡献一点比例吧。已经从大厂向有个工作就行的心态转变。笑了，要不去留学机构工作吧。。P.S.，群面是哪个鬼才发明的？。哪个鬼才！？！？。。深夜焦虑发疯中，​
哈，所以大学没学到，要靠“慢就业”期间再“回炉学习”？这是学生的责任？还是高校的责任？是社会经济发展现实的责任？还是教育体系墨守陈规、固步自封的责任？如果十六年所谓“寒窗苦读”学习文化知识仍未能达到自力更生的基本人生阶段，试问依法依规“学习文化知识”对人生作用何在？“学习文化知识”又是学到了什么？
现在就算是落户一些城市都需要高等教育文凭，否则都没有积分落户的资格。就算是创业融资，有博士文凭的就比有本科文凭的更容易获得资本的青睐。由此可见，高等教育对于孩子改变人生发展趋势的重要性。现在的大学生就业困难是他们不愿去偏远的城市就业所致，不是教育失败所致。
没有一份工作超过2年的，做新进员工的那份辛苦，自己也是知道的。频繁跳槽和长期的待业，没怎么工作过的我，当然不行了。还是在这里落脚吧。说不定也挺好的。，​
以后一焦虑就投简历，:)，//:秋招时分，稳住心态已经很不容易了
前两天回老家。恰逢表妹今年毕业。。想想他们这届大学生是真惨。刚上学就碰到疫情。在学校封了三年。今年踏出校门。又赶上史上最难就业季。。最悲催的是她还是学新闻的。即便211打底。但还是难找工作。只能考研。。有时候啊。个人努力确实很重要。但还是要考虑到历史的进程，​
真的分分钟要焦虑死。要匹配业界需求又不能成为流水线打工人。要配合课题组项目又不能只做单一的方向。要预备读博或就业但又想成为一个精神富足的人。研究生是人不是牲口啊，​
好喜欢看这种女孩子踏实工作赚到钱的帖子。这个小姐姐才毕业就月入10万了，不过人家是高三毕业就开始写的，​
我只要想到毕业之后要自己谋生，不对，我想到我得先毕业，哦，是先写出大小论文，才能毕业，毕业还要找工作，我就特别不想继续活着了，​
第1⃣️6⃣️5⃣️天。。伴随大四开学的是迷茫无助和焦虑。。。这几天总是会想哭想回家。大概是不能玩手机吧，很喜欢胡思乱想。想我的毕业论文，想我的实习还有未来就业。。。这几天晚上，小小黄也会陪我出去散步聊天，可我回来一个人待着时又会开始胡思乱想。这种不确定性和缺乏安全感真的让我窒息。，​
别光说出生人口，谈谈就业率呢，大学生找不到工作，研究生博士毕业出来月薪2800，还有房价，，感觉人的大半辈子，都是为房子而忙活，怎么没有人说呢？
我好难受啊草，让我想起了四月底找实习屡屡受挫的时候，现在又在被秋招折磨，哎，真的想摆烂了，​
今天看到有网友发布了比亚迪的一则招聘启事，其中对于学历方面，比亚迪明确的标注出了要求985/211大学毕业。而这也引发了不少网友的网友的讨论，许多网友都表示这涉及到了学历歧视。。。实际上，早在2013年4月，教育部就明确要求，高校举办的高校毕业生就业招聘活动，严禁发布限定985高校、211高校等招聘信息。。。因此，虽然目前有不少企业都存在学历歧视，但最起码这种事儿谁也不会摆在明面上去说，毕竟把非985/211的学生筛出去是一回事儿，直接设置门槛不让人家来那就直接涉及名校歧视了。只能说，比亚迪这次算是做的属实有点太明目张胆了。
新词创新!。①“失业”的新说法是--慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群。③“电动车”的新说法--新能源车。4“没考上985，211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。6“年轻人消费不起了”的新说法一-价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一-存量夫妻增多。8、“人民币贬值”的新说法“非线性随机游走”。
目前，年轻人就业真的太难了。。，，，，，，，真是卷到了一个新高度。985，211毕业的好多孩子，无班可上，只能在家全职备考。应了那句话，毕业的尽头是编制。更别提女孩子，就业更难。很多岗位限男性；去外地，去基层父母又不放心，。，，，，，，，，想想三四十年前，只要考上大学，就算是中专也包分配、有工作。所以说每个年代有每个年代的利和弊。。，，，，，，，你享受了这个时代的物资，就要承担这个时代的考验。
又被焦虑住了，身边的人都在准备考公、考编、考研只有我在准备就业，看到周围人忙忙碌碌的身影，有时陷入自我否定、自我怀疑的境界，时常在想自己是否会选择准确。但随着毕业将近，身边的人出于好心的提醒，建议去报考稳定的工作（考公、考编）。起初我并不喜欢，只想坚持心中所爱，但现在就业市场的竞争力使我有些害怕，其实我并不担心会赚的少，但我害怕我愚昧的想法使我做错了路，怕我应届毕业生的身份会被白白浪费掉！有没有好心人可以给予我一些意见？。。本人新传类专业。普通不知名二本学校，家在青岛期望在青岛工作，有比较丰富的相关实习专业经验，工作经历（在校），自学PSpr，渴望得到五险一金，最好分配宿舍，工资少点也没关系，这种算期望很高吗？
烦恼的事情实在太多了。又要写文章，发现英文水平非常差。又要找工作，发现自己根本没有准备妥当。还要接待朋友，突发事件非常不习惯。都堆到这周周末了。所以失眠了，​
真来这儿做生意了//:影響了再就業//，:每天都在看笑话的感觉//，:有点好笑//，:翻译一下：你们都停止合作哪里来的钱给我们
好想快点毕业回来工作，​
笑死我了，大实话//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
不比211、985就业差的学校
目前的状态真的很累，，每天很焦虑。，，父母不同意自己在外地所以回了老家，回来后没有在家休息直接就找了工作，找了一家知识产权公司，因为徐州就业环境在这里，自己也不会什么，底薪2500，我不甘心，可是看了一圈附近的工作，贷款，财税销售，知识产权，底薪2000.2500，我真的好烦，怎么能有这么低的工资，看着每个月到手的工资不如在外地的底薪高，我真的不知道该怎么办，上班也不开心，没有朋友，慢热，认识的同事也都离职了，每天很焦虑，想换工作又一直找不到，一直在内耗……
感觉很焦虑很焦虑。被辞退之后没办法回到当初那个反正都会找到工作的状态和底气了。总是怀疑是不是自己做的不好所以被辞了。要是当初那个考试我考过了。要是那条消息我没发错。要是我不踩点下班再坐那加班呢。我不知道如果这些都做到了是不是还会被辞退。长沙的就业环境真的太差太差了。不知道是出于不想去父母那里直面关系问题还是舍不得长沙熟悉的人事物。还是没能离开这里。虽然朋友们说不是我的问题。但是总隐隐约约感觉自己好没用。想去干苦力活但是怕以后再找其他工作简历上很难说明。又要被不同的HR一遍遍问相同的问题。i人每天伪装成胸有成竹贵公司要不要我都无所谓的气定神闲e人样子去面试。在面试过程中因为不同的岗位选择不同的说辞。有一些精疲力尽了
ljq这次事情真的闹挺大的，我和我室友今天还在聊就业呢，，一个室友面试，结果发现工作是让她给ai输送信息，就是那种ai民工，机械一样做任务，她就放弃了，然后大家都觉得就业好难，赚钱好难！聊着聊着就想到ljq卖眉笔的事，他赚够钱之后真的脱离真实的群众生活了，根本不明白百姓有多苦，唉
我身边的朋友只要听到我长沙的就说回长沙真好，房价又低吃的又多。。但就业市场来看长沙跟小缅甸差不多吧我说，​
我自己本身就已经很焦虑了，能不能不要再给我制造焦虑了，我也知道工作不好找，但是我问你的问题你没有明确的回答，你要么给我解决的办法，要么闭嘴，但是，能不能不要再制造焦虑了，那些公告我也可以看到，你再发一遍，我真的焦虑加倍，好烦啊，​
失业后去面试了好多家。面试完后有因为是青海省、皮肤白而盲猜我是少数民族。今天又新加了一条:瞳孔颜色不一样。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。。不管是因为什么而猜测我的民族。我本身就是特殊存在。不想再参加面试了。求工作找我吧。我当牛做马。给钱就卖。就业难？不难？，​
我发现我真的不适合听这种就业课除了焦虑焦虑焦虑没任何批用，​
秋招就是让人狠狠感受到学校之间差距的，​
我服了。在英国，每天就是各种角色扮演，。回国又扮演上了修马桶的师傅。真谢谢我这丰富的人生经历，。让我以后能够多岗位就业，​
凌冬将至！。我将从今开始复习，至考方休，。我将不求职，不出国，不保研，。我将不耽玩乐，不猎美色，。我将悬梁刺股，生死於斯，。我是图书馆的雕像，自习室的幽灵，。我是唤醒黎明的闹钟，闪耀午夜的台灯，。守望课本的双眼，追寻知识的灵魂，。我将生命与希望献给考研，。日日如此，考上为止。，​
本科不就业，硕士不毕业。哈哈哈哈哈哈，​
不用加211几个字，今年的就业形势，985也就那样吧，​
医学院的药学背景更偏医学，理解生物和病理机制不难，南药沈药是制药和检验的教育背景主力军。医学院本科时生物、医学课程都不少，协和北医都是淘汰制压力很大，本科淘汰不给学位证很无情，每个人练就了小半辈子的自学能力。北医药学一年招生120-150人，那俩药科大学一年招几千，就业市场后者人脉广
昨晚跟儿子散步，儿子问我，妈妈我以后能不能出国读书呀？当然能呀！儿子，那我什么时候能去呀？你还是等到高中毕业吧，在国外本硕连读，如果你想出国，理科才好就业，妈妈希望你去英国，澳洲，美国也不是不行，你高中毕业，到时候看看姐姐准备考哪里的硕士，你们尽量选择同一个国家，妹妹那时候还小，妈妈肯定以照顾妹妹为主，出去以后，就要靠你们自己相互照应了！我能不能像姐姐一样初三毕业就出去？暂时不考虑吧，儿子，你不同姐姐，女孩子年轻就业占很大优势的，姐姐独立性强，社牛，所以早点出社会有优势，你还是要把自己专业基础打扎实，申请一所好的大学，出去的路，就要靠自己走了！心里泛起一阵悲伤，两个孩子即将离我远去，估计晚年只有崽子的陪伴了！
以前的大学是严进宽出，即进去很难，但进去后只要能毕业，一般都有工作。以后的大学可能会变成宽进严出，即进去相对容易，但出来相对难，比如有20%的淘汰率。不是大学把你淘汰，而是就业市场把你淘汰了。
环境对一个人的影响是巨大的。我只能说这个月的我和上两个月的我貌似不是同一个我。在哔哩哔哩刷到一个今年毕业的护理硕士就业三周后辞职的视频，事业编，说放弃就放弃了，但是看得出他是真开心啊哈哈哈哈哈哈哈，整个人气色都变好了
有时候我总是会想，，我只是一个二十出头的小女孩，，为什么老是喜欢给自己施加那么大压力呢？我室友她们几个都是处于待业状态，说工作太难找了，所以即便我上班状态在不好我也不敢辞职，头发大把大把掉，整夜整夜睡不着。我太害怕没钱了，即使我在这里上班工资再少也是有收入，我害怕辞职了像她们一样，到处找工作，怕我的积蓄被我花光，没钱就没有安全感没有底气。。。，，，，，，，，，我的父母带奶奶还有外婆去好多地方玩来，去看海去吃海鲜盛宴。我觉得他们都是孝顺的孩子，我也想带我的爸爸妈妈去看没有看过的世界，我慢慢长大我的爸妈也在慢慢变老了，我害怕我没有能力带他们去旅游，虽然他们从来没有开口和我要钱，可我总觉得我长大了就该孝顺他们，我给爸爸买鞋给妈妈买表，在我能力范围之内给他们最好的，每逢节日我也都会给他们转钱，可我还是觉得我做得不够好，我还想给妈妈买一个金手镯。。。，，，，，，，，，当我看见爸爸的头发越来越少，妈妈的皱纹逐渐增多时，我的鼻子一下就酸了，爸爸妈妈为了这个家受了太多苦，想起这些，我也总是忍不住掉眼泪，我好心疼，这也是我没有选择继续专升本的原因之一，我见过爸爸窘迫的模样，见过妈妈因为生活流泪的模样，见过她羡慕别人的眼光……虽然现在家里条件比前几年好多了，可那些过去却历历在目。我只想快点赚更多的钱，好好孝顺他们，希望我自己能早点成为父母的依靠。
健合集团的校招有需要内推的来，​
先来实习，表现优秀可以转正。你管这叫秋招啊？。现在的企业，到底是谁惯出来的，​
李佳琦很可能真的不知道经济有多差，就业形势有多严峻。打工人有多艰辛，工资没涨还遭遇裁员的有多少人。，​
现在就业竞争有多大，这么说吧，我两个同事211做外包，​
关于就业，大家虽然都喊着难，但其实难的是找到一份满意的，高薪的。正常就业还是没问题的
别逼我了好吗，我知道秋招7月份就开始了，我知道我进行的不顺利，我知道我很废物，约不到面试是我无能我都知道，我求你们不要再说了行不行，​
土豆哥，我老公是北京户口，去年在亦庄台湖板块买了房子，本人在县城林草局工作，985硕士毕业，农学方向，今年35岁，现在想去北京工作，有什么好的就业思路吗？
2024教育学考研～。澜答疑。对于一年招生的学校，。可不可以进行报考。考虑以下几个因素。（1）能考不——招生院校的专业限制情况。（2）好考不——招生院校的考试内容。（3）有用不——招生院校在以后就业区域的影响力。考虑清楚就可以做出选择了，​
能不能不找实习，不找工作，回家躺平😩，​
就业难，求介绍工作，​
博士在今天就业也不是特别好，一般就是进大学。水博或者科研差的，一般就去没有硕士点的学校，一般人家不会拒绝你。。如果是想去好学校，就得看科研了。。，​
咪咕这群人都能找到工作是我可以理解的吗。彭友这种人都能当PMO是我可以理解的吗
两周啦，。能明显感觉自己英语口语和思维的飞快进步，每天都要在课堂紧跟节奏发言，课下是做不完的小组作业，公司project，求职会简历会和无尽的workshop，文化交汇碰撞的时候会有很多insights，虽然每天课很多忙到不行，课下要自己完成和学习的有太多内容了，这边6周讲完一本会计学基础，但感觉硕士生活在被狂卷中还是收获满满的！
这么多天来一直在为儿子的志愿填报之事而纠结！河南理科605排名18689!当时看到分数时候挺开心的，因为比平时要好一些这个分！但是填报时候是保211学校呢还是保好专业呢？结果是去了这里（非211非双一流院校）！他爸说行业内好学校就业不发愁等等！天知道总之就是还在纠结值不值得去上！给孩子报亏了吗难道？？？
来北京的第一顿晚餐也是我今天正儿八经的的一餐，是由晓晓买的单。早就和她说了要来北京，她也说要是找工作可以住她那里，我还是不太想麻烦她自己找好了青旅。今晚和老爸视频感叹他终于会用手机了，忍不住发了个朋友圈，怕晓晓知道，所以临时给她发的消息。。没想到我俩这么有缘，我就在她工作与住宿附近找的房子，今晚就迫不及待的约我吃饭，当时她还在加班中感觉她翘了班跑过来跟我庆祝。。入京的第一天非常的顺利，希望找工作也如此！
。hello虐虐，我想求助一下关于就业选择。。。本人独生女，中产家庭，本科帝都某211，管理相关专业，硕士polyu商业管理专业，授课型硕士应届毕业生，家里为北方某二线省会城市。。。目前拿到三个offer：。。1.家所在城市某国企，月薪税后8K。。2.北京某国企，税后一万五（户口正在争取，不保证）。。3.天津某国企税后一万五。。。在家的话可以过上钱多事少离家近的生活（公司离家步行十分钟），并且以后可以照顾父母，但又觉得一眼能看到头，生活没有意义。。。如果去天津是全新的环境，天津的公司相对规模大一些，收入也略高，但需要考虑日后找对象结婚买房等问题，但目前来看房价还是可以承受。。。北京的话主要觉得生活压力大，收入除去房租所剩无几。目前没有对象，也考虑在不同城市也许找到的另一半层次会不同，遇到的朋友也会不同。。。目前阅历尚浅，不知道该如何选择，想询问下大家的意见。谢谢！
开学=深深的焦虑，焦虑就业，焦虑小论文，焦虑实习=焦虑未来的一切，今晚两杯红酒下肚，压根儿睡不着，，​
本人绝不会毕业前结婚的点在于。已婚未育0经验应届毕业生，会把我找工作难度拉满，​
「当我沉默的时候，我觉得很充实，当我开口说话的时候就感到了空虚。」。最近什么都没有学。就不是在运动，就是在说话。我希望自己少说一点话。多学一点，多充实自己一点。最近跟iv在一起的时间太久了，严重影响睡眠。还好他说他可能要交女友了，刚好可以冷一冷。你赶快想想怎么找工作吧。因为要应付面试的话，现在的半瓶水，可完全不够的。并且想要补，也不是一天两天能够补上的。但真的很枯燥我知道，但也要学啊。早学早享受，alright？，加油啦你
又要social找工作了🥹最近求职软件都要刷烂了但什么鬼东西都没有，打算下周给学校email就写孩子找不到工作，啊英语怎么做才能到商务流利水平啊🥲，​
翻了翻社保记录。很好我已经开始交社保了。不算应届生喽。快快发养老金，​
学校还是不够硬气，应该直接说不枪毙就该感恩//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
大一上学期四级刚卡425过，下学期考六级没过，这次是四六级一起报上好呢，还是就不报了呀，如果报了的话我打算认真备考，但是还是纠结的很，以后就业四六级重不重要呀，​
真野鸡啊……//，:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//，:
最近有7个新词汇火了!。①“失业”的新说法是-慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群。③“电动车”的新说法--新能源车。④"没考上985，211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法--全职儿女。⑥“年轻人消费不起了“的新说法一-价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法--存量夫妻增多
每次能刷到好多大学躺平什么都不参加很舒服，但我还是感觉很喜欢大学课余时间忙起来的感觉，似乎各种工作和活动填满我的生活让我能感受到，每天过的很有成就感，能延长我的主观生命。。我现在大二了，想着能为自己争取更多的平台机会去做事，所以我想争取大二加入校级部门，去和大一，所谓的“应届生”去竞争。。我真的可能需要“忙起来”，才能让我感受到自，己的价值，让我觉得可能我是一个在某些方面有能力的人
这也是一种不失新意的创业方式啊，211高材生返乡卖海鲜一定能给村里面带来很多的就业机会，非常佩服他的勇气!，​
礼貌问问各位学长学姐，澳大硕士专业的chinese，history，and，culture，，|，，chinese，linguistic，，|，，chinese，literature，在留服分别能够认证到国内的什么专业呢？今年想申请澳大的硕士，考虑到之后需要在国内就业，所以想请教一下~谢谢！！，​
能别制造焦虑嘛？要么你提出这个问题就解决这个问题，别86焦虑制造出来了，然后就制造出来了？，​
研三真的太可怕了，秋招论文学习三者兼顾。真是地狱级的生活。每天在自习室忙到快11点才回寝室谁懂啊。祝我早日拿到理想的offer吧！！！。求求了，​
各位考生和家长朋友们大家好，今天我们分享的是从哪些角度看待大学，看层次他是985工程还是211工程呀，看专业是否是该校重点专业、一流学科，看就业未来情况怎么样、看地域一线二线还是省会，这些都是我们参考的重要因素~关注孙老师，高考志愿选择不迷茫~
可否去做调查？调查了哪些区域？有多少样本量？一个严肃的统计部门，大部分是什么意思呢？超过50%还是80%已就业？我看到的情况在江苏、珠三角比较就业情况很严峻，非211院校学生过更甚。
雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。，，​
律所打工日记27。。/最近对工作的理解又上升了一些，秉承着“工作就是为了解决问题”“不要试图从信息里发掘情绪”的自我宣告，解决了70%的内耗问题。从某种角度看，在如今的法律市场上可以干一份有挑战性的工作，有合伙人直接的指导，有可以表达想法的地方，有可以养活自己的工资，在大家都为就业焦虑的时候有一个机会给到我，已经是无比幸运的事情。。/不可能会有完美的事情，完美的工作，完美的人际关系，输入栏里打下一句话，要经过心理反复的琢磨和斗争，希望自己能看起来真诚、不卑不亢。。/抗打击能力确实不够强，钝感力和恢复力都要再强一点，可以脆弱，但是也要足够灵敏，每顿批都不能白挨。。/一直加班，但合伙人到的比我早，走的比我晚，我也没有什么不情愿的理由，可以get，things，done的感觉真的很好，这是我想当律师最大的理由。。/和合伙人熟悉了很多，对于e值不高的我是很大的进步！虽然一直被批，但是也从中学到很多，我的心态已经变成：获取信息——吸收学习——迭代——更好的我！
直接硕博连读，不是一步到位？足够延迟就业6年！。。现在高校也是名利场，不仅有学术纣王，资源交换的现象司空见惯，学术纣王的本质也是交换。我朋友体制内的，想考个在职博士，找人去问，某教授直接问：是处级以上干部吗？，。。潜台词是：不是处级以上干部还不配申请他的在职博士。
大部分人不知道这些学校就业不比211，985差。。，，​
。虐虐投稿：，虐虐你好，我想问问大家，社科/心理学的学硕想增加自己的就业或者申请博士竞争力的话，是选择学习IT相关的内容比较好还是选择学习数据分析这方面的更好呢？，本科和目前的硕士项目都学过SPSS但是不是很深入，但是好像数据分析的课程一般用的都是不是SPSS。，很纠结，现在学校的项目不是很忙想在课外多学习一点技能。，谢谢大家
要平均就把待业的灵活就业的劳务派遣的回农村种地的一起平均，​
不管在北京、上海还是浙江，中考都是五五分流制，将近一半的人，在16岁被分流到职业院校。看看现在职业院校的学习氛围、未来出路、就业前景，还有别人评价的目光，家长当然要焦虑了。，​​​
待业的时候希望上班，，上班的时候希望待业。人怎么这么矛盾，​
虽然待业在家。心情总是波动起伏。但是。我的家人总是给我最大支持。我给我妈说。出行不易。去时好好的。然后回不来了
szd//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
在家待业的第85天，深夜🚫内耗，睡觉，早睡早起身体棒！，​
真搞不懂有些课程开始的意义，是为了博士好就业吗？。。。。。还得是我大管理学
最新汇总的苏州校园教师招聘报考信息，需要清晰版的🉑踢，，​
上班经过两所小学，一所中学，两所大学，满怀怨气横刀直入公司厕所，看到主播说虽然待业不开心，但是工作也不开心，上学也不开心，人生就没有开心的时候，哎呀！哎呀！，​
亲爱的弟兄姐妹们，可以帮我看看简历嘛，这几天正在秋招呢，我的简历老是写不好，如果我要应聘这个电器工程师，我该怎样改简历呢，​
海姆达尔椰汁城再就业
唉，打工就是很累啊，看到盛阳我也代入我自己，虽然我不是他那么有冲劲儿的干活，但是也是整天劳心劳累的，钱难赚屎难吃，为了那么点钱天天起早贪黑的，好在追星能给我点盼头，有精神寄托，不然我好难撑下去，老公待业在家考试半年，房租水电吃喝都是我出钱，虽然这个是我支持的
铁铁们！请问现在山东事业编还有应届生优势吗？我今年刚毕业，但因为转党关系可能需要交社保，但我怕交了社保没应届生身份对考事业编有影响，​
录个信息，显示时间必须要衔接起来，毕业后两个月的时间也要写上，而且只能写待业，中国人一生真的有休息时间嘛？，​
从数据来看，年轻人在北上广卷不动了，都开始回老家工作了。。。据《2023年中国本科生就业报告》显示:本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，其中教育领域是吸纳毕业生在地级城市及以下地区就业的主体，从教群体就业重心下沉现象更为明显。2022届本科生平均月收入为5990元，较2021届增长了3%，但起薪增幅较2021届下降了57%。在多重超预期因素影响下，大学生薪资增速明显放缓。。。根据现实来看，的确如此，大学生的确都开始向次级城市下探了，出现这种现象的原因有很多。。1.如今就业困难，留在校址所在地生活艰难，去北上广打拼压力更大，于是纷纷回家。。2.私企工作岗位待遇差强人意，考公又卷而又卷，于是大学生纷纷回家跻身教育行业。。3.如今的年轻人越来越重视家庭，疫情的出现让越来越多的人明白亲情的重要性，于是回乡潮就此出现。。。但是大学生集体下探家乡行业，是一件好坏参半的事情。。对于好处来说，年轻人纷纷回乡教书能够为家乡注入新鲜血液，能促进欠发达地区教育水平的提升，从而缩短教育水平差距。。对于坏处来说，许多选择回乡当老师的年轻人只是为了躺平，他们的工作态度较为散漫，也缺乏对行业的热爱，这恐怕会对教育事业进行一番纯度上的稀释。此外，随着我国人口的降低，未来教育事业必定会延续从业人数的缩减。在此时涌入教育行业，未来难逃变故的风险。。。所以，越来越多的本科生涌入小城当老师，这并不是一件纯粹的好事。我国应当不断优化就业环境，促进人才流动更加合理化。
明明还有大半年毕业现在天天搞什么就业意向就业推荐为什么要让人提前焦虑啊，，​
找不到工作就叫“慢就业”牛牛，​
每个焦虑沮丧失落不安的日子里，再就业就像我的精神鸦片。。我会在看见他们的时候短暂忘记所有烦恼，沉浸在单纯美好的情谊中，沉浸在美妙的旋律里，沉浸在他们带给我的快乐里。想在这份沉醉里不想醒来，于是一直刷视频不愿睡去……但其实不是健康的方式。还是晚安吧，做一颗爱自己的酒菜，才能更好地爱0713啊。
去原帖看了，原帖主年龄成谜，这帖无视冠词写作业，上个帖子又是说自己考上大学父母奖励六万，上上个帖子又是自己在家待业两个月去雍和宫求事业，你和我说这是♂的到处集图片瞎编我都信
“真是人心不足蛇吞象！”山西一位家长抱怨，称儿子985毕业，本科有一个很好的国企就业机会，想考研就放弃了，结果今年二战依然落榜。找了一个单位上班，没想到刚上几天班就要辞职，原因是单位领导没有安排什么活，就是给领导端茶倒水，接个电话，整理资料等杂活，和所学专业完全沾不上边，最不能接受的是顶头上司还是一个技校毕业的同龄人，感觉这样干下去看不到希望和前途，整个人都要废了。。。此事情曝光之后，在网上引起不少网友的热议，有网友当即表示，工作中，技校生就是他的领导很正常，态度要端正，不要自以为是。很多的老板都是技校生，他们的企业博士都有，起码人情世故技校生就是这帮高校毕业生的人生导师。。。也有网友说，为什么接受不了上司比自己学历低？我们村头五个私企，上千工人在里边干活，五个企业老板最年青的都五十岁以上了，而且学历最高初中，也听有说不服的，但是也没见着谁能把他们换了。。。还有网友觉得，职位是干出来的，不是拿文凭就可以换来的，摆正工作态度很重要，谁开始都是从小事干起，小事都干不好，谁敢把大事交给你。忘记高考的高光时刻，从零开始。。。那么，顶头上司是技校毕业的，那自己堂堂985毕业生，就一定要辞职吗？。。在周少看来，这就是典型的人心不足蛇吞象，有些心高气傲，很显然这种思想就不对。不能因为自己是985毕业的，就觉得应该高高在上，就觉得不配给技校的领导当下属，这样的谬论属实让人有些感到不可思议，不敢苟同。。。其次，工作不能只看眼前的表面现象，还是要看以后，多想一想人家技校毕业的，为什么能当领导，你堂堂985高校毕业的，为什么还是一个小弟，这是很严重的问题。。。正如一位网友所言，读书是为了面子，工作也讲面子，活着为了面子，干小事屈了才，因为读过书，都得给你面子，活在虚荣里，学校里尽培养这样一群人，始料不及。。。所以，作为家长，奉劝好好做一做孩子的思想工作，让孩子正视这种现实与差距，工作就是这样，不能以学历论高低，有时候能力大于学历，不要觉得顶头上司是技校毕业的，就觉得自己委屈屈才了，这种思想在哪里工作都会干不成。。。对于这样的情况，大家怎么看？你觉得这孩子该不该辞职？（素材来源：网络；图：网络，侵删）
谢谢我校就业指导让我更加焦虑，​
友友们，请问上海的压分情况有多严重现在在考虑上海财经大学和华东师范大学，想问问这两所学校报考难度和就业前景。　　本人浙江人在上海读书，后面主要工作地点会在浙沪，之前给自己定南大为报考努力目标，但是去年南大法硕非法不招非全后复试线有359，我觉得风险有点大，根据目前复习情况把握不住。。
2023.9.6，星期三，天气晴。，，，来深圳两个月了，7月13号入职到8月31号离职，做了两个月的外贸人，最后在业绩惨淡后重获自由。经过长沙5个月的洗礼，我对打工不再那么抗拒，甚至在7月初生怕自己不能找到一份工作。但这也导致我一开始就没选对行业，好在现在又恢复待业了。现在的心情很愉快，可以睡到自然醒，暂时没有压力因为还有工资，只是偶尔会烦恼接下来选什么行业，迷茫自己未来的前途会怎样。。，，，以前出现的那些困难，今天都成为了记忆或者故事，现在回想起来也不会产生多大的情绪。相信每一天都是有意义的一天，一切总会过去，总会好起来
驴子暖心//:不要过分担心，我毕业的时候也在家里呆了大半年，后来找了份2000块钱的工作（回头看挺不值的，浪费时间。人生就是不断在迷茫中度过//:在家待业找工作迷茫中
，，，，，，，岁月最是不愿回首，因为回忆辽阔，拾起的，掉落的，都成了往事。。。，，，，，，，但在漫长的过往岁月里，依旧闪闪发光的你，耀眼且明媚，是夏日的晚风，也是我的精神寄托。。。，，，，，，，从我大学毕业开始工作，我才真的完完全全理解你说过的那些话，“从热爱到职业再到坚持”，是有多难，九年也是一个数字，两个字，平凡又不平凡，承载着太多。台上一分钟台下十年功，在你身上提现的淋漓尽致，和我在三尺讲台上讲一分钟一样，台下都付出了太多太多。。。，，，，，，，有的时候觉得你和我好像啊，做自己喜欢的事，你喜欢跳舞，我喜欢化学喜欢教书，总觉得在某一个瞬间，我们同频共振了，每次想起来，我的心里都像烟花炸开般绚烂。。。，，，，，，，但我们走像对方的来路却又完全不一样，我没有经历过小时候背井离乡和父母分开，也没有经历过网暴，所以我觉得你好厉害啊，王一博，真的，你好棒啊，你是怎么做到的，又厉害又让人心疼。从小就那么棒，我真的，好佩服你，也……好心疼你。。，。，，，，，，，我想这也是我为什么喜欢你的原因。。。，，，，，，，在我喜欢你的时间里，你的多重身份都让我震惊又惊喜，除了是舞者，也是职业赛车手，是歌手，是滑板玩家，是演员，是魔术师等等。我常常在想怎么会有人这么优秀，但一想到是王一博也就能理解了。。。，，，，，，，九年了，真的真的特别谢谢你一路坚持和努力走来，以最优秀，最棒，最出众的模样出现在我的世界里，我也真的特别幸运。。。，，，，，，，一博哥哥，我真的特别喜欢这样叫你，来时的路有很多艰难，都是你自己扛下来了，而我们只是与你平行前行的人，爱你，喜欢你，支持你，满足了我们的精神欲望，却无法感同身受，无法真正陪你，所以请你一定一定要过好自己的人生，我们会一直在，你也无需回头。。。，，，，，，在即将开始的第十年，将会镌刻属于我们的回忆，，承诺需要时间去证明，而我会去践行未来一直爱你和支持你的诺言，山川河流都将是见证者，有一天你也是。我会努力在未来以最好的姿态与你相遇。。。，，，，，，，最后恭喜王一博先生出道九周年，未来我会在更美更耀眼的舞台上看到你闪闪发光，依旧是我追逐的目标，下一个九周年，我们都会更好。。。，，，王一博，我的大明星祝你平安喜乐，爱你💚
问题不是为何人家怎么选，而应该是有的选吗，​
两个闺蜜的孩子一文一理都是女孩子，都可以选择211的学校，最后都奔着就业选专业，都选择父母从事的系统里的专业，读的专业院校。文科这个选的学校专业就是降维打击，读普通的211出来想进体制内一样得考试，能不能考上还是一回事，门槛迈进去都一样，闺蜜们选了最稳的路子。现在就业形势这么难，大家都这么卷，宇宙的尽头就是考公，能够一毕业就就业，都还不错的岗位，一辈子安安稳稳挺好。
个个都在说中产断层，互联网裁员，就业降级，资产缩水，给我们这些底层人民搞得焦虑得很呐，但我看那些该赚钱的那是一分没少赚呀，到底是哪些在降级？奇了怪了。，​
之前传说经济不行了，国家放松了对教培行业的打击，促进就业，看来并非如此。
这时候我就不得不吐槽下公司的安排了，别的公司都开始校招好久了。今天才开会告诉我们，校招开始了。开始跑线路了，然后告诉我们两周内必须跑完。咋想的，我还以为已经联系好人家学校了。合着我们还要自己联系自己跑，。咋想的真的有毒，​
其实倒没什么，抛弃审美的情况下如果社会政治经济能健康发展说明也没错，主要是们学视觉的有点就业难
因为就业焦虑所以一直在原…不是享受剧情而是享受拉起练度无脑杀怪的爽感……，​
昨天讲因为和朋友聊找工作的事我有点不知道如何平衡时代的不幸感，虽然我还没开始找，但是今天在这方面有了点新的感悟，那就是：找不到就找不到，我能怎么办，不管待业多久总能找到的。笑死，就这么简单的道理，我现在有点豁然开朗了，​
简单介绍：本人女，普通985本科网络与新媒体专业毕业，明年打算考研，但苦于没有新闻理想并且不想在本专业深耕，计划跨专业考研。想学一个更能提升自身能力并且好就业的专业并且以自身水平能考的专业......太难了，​
我还是觉得我不要考研好一点吧，主要是考研之后不是还得继续读书吗，还是得面对就业问题，到时候还是迷茫焦虑，我还是直接考编考公就业吧，况且我英语又不好，实在不行么找个班上了，人怎么样不是都能活着么，别给自己太大压力，​
230911，/，上班第一天。💬：上周辞职了，重新变成待业生，好伤心啊。🦙：做上班族的时候会伤心，做待业生的时候会伤心，做学生的时候是最幸福的吗？那时候应该也不会这么觉得吧。。。主播的安慰人的办法：告诉他人生没有开心的时候。，©️rumor_1023，，​
偶明天要去参加第一个秋招，为此苦苦拉完一个思维导图。逛了小红书，发现这场面试毫无本科生的生存空间，hope明天不要是对偶的羞辱试验。。算了，要没皮没脸一点！去了，面上了，偶有一个offer的保底，减少考研的焦虑；没面上，熟悉了点就业情况，狠狠激励自己一把，这个研究生无论如何是得捡一个上了。。准备+面试的一天半时间换以上任意一点是值得的。为了再提升一点它的价值，明早起来补充几个专业知识，练练中英文的自我介绍，fine。。此刻，有一点心慌和悲观。但偶是勇敢滴！
🌱，心理学读研记录，，，，20230907。。.，时隔两个月的咨询，感觉自己有点难以进入状态，不知道应该说些什么，应该如何引导。但还有下次再见，这一周要做些功课。。。.，定了普查的初步工作，定了讲座的时间。原本计划改论文的，还是焦虑得想先看完文献整理思路。。。.，关于就业规划，一下子觉得什么工作都能做，又觉得都不能。夜晚走回来的时候一直在想，我的能力高点到底是在哪里？。可能是在…非学习的地方（啊啊啊）。。早安
大三开学，连着听了两堂课，都讲就业和考研。好焦虑，​
这个话题的意义何在？小城的孩子就不需要优质教育了？本科生就业只能在大城市？咋，读了个本科成人上人了？，​
日常就业焦虑来源:。1.去美国拿了个二硕加bar的室友在全心准备考公。2.明确做律师的朋友，已经明确拿到了起薪2w+律所的留用offer依旧在疯狂海投企业岗校招。目前为止只投了一家也没开始备考的我是不是太摆烂了，​
快要被就业和考研的焦虑吞噬了，谁来救救我，​
这么快2024校招了，每年校招阶段都考验我的体力和眼神，每天看几百份简历，感觉字都在转圈，​
国家应该把养老家政这一块引导好，即可创造就业也可以让老也不惧！！！
这个月马上结束了，改找工作找工作，某人应该准备回家相亲了，其实从始至终他都特别容易放弃，那个女的陪在他身边都是一样的，唉，不过现在也没啥好说的了，从来没有被坚定的选择过，那就痛痛快快放手吧，我用会记得开始那段时间，但是也会记得不开心的事情，我已经没有勇气回头了，每次回去，他总会想找更喜欢，更瘦的，哪怕我们天天待在一起，他心不在我这，随他去吧，我走了l
前几天和学校的老师聊天。现在本科可以六年毕业，博士必须四年以上。本科生（地质类）考研率70%，通常连考三年。没人做学问，考研基本同步考公，几乎没有流落到社会上的
“在下辉子”是我抖音上唯一会期待他更新的博主。我非常喜欢看他的每一期视频。他的每个同学都是学霸，基本都是211甚至更好，毕业后却也会遇到或者经历属于毕业属于就业的一些迷茫。他的视频让我感觉真实，评论里常常会有很多声音在说，其实学霸毕业后也就那样，是的，因为他们很多也是小镇做题家，他们分数很高但可能没有大城市更高的家庭背景做辅助，但是从他的视频里，你可以真正的了解到，什么叫做“读书是有用的”，因为他们说话都很得体，不是客套上的得体，而且因为有读书让人感觉有文化的得体。这就是为什么我很不喜欢听到很多人说“读书也不一定有用”，是的，读书不一定能让你赚到钱，但是，人有没有读书，是可以体现出差别的
看图一，是自己能力有问题吧。另外，看后续的图，也不是偷渡过去的，是博士毕业，居然没能养活自己，如果就业环境不差，那更加是能力问题了。还想回校读书，那就只能继续啃老了
雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。，​​​
找工作好焦虑啊。麻麻，​
醒醒吧,目前的就业形势,能进211不错了，​
如果校招企业签我，那么我会说，我愿意，​
提示：看看日期。既然我这么坚定说有双休7k的工作，肯定因为我的薪资待遇至少也能和这差不多，所以别费心质疑了，没这必要。如果你要说现在就业市场不景气应届大学生就业压力大，那我相当认同，但是你一口咬定不存在相对好的，那就有点过于刻板了，而且7k并不多，除非你只想躺着拿钱
再他妈抖音微博到处宣扬音乐生海归也找不着工作你就去死，再搞就业焦虑你全家破产下岗，​
考研答疑：杨老师您好，本科民办二本，四六级各500出头，有专四专八，一战山东211mti，刚压b区线没考上，主要是357和448分数不理想，各考了110左右。本来还想继续考中石油（华东），但看到有人推荐说重庆邮电大学比较稳妥，而且就业也不错，有一点动摇，要不要换学校了，如果现在开始准备考重邮的话会晚吗，还是说继续考中石油呢？一方面家就在山东，而且个人想象着211就业应该也不会差，另一方面一切最终都是为了就业，而且二战生也害怕失败，所以内心很纠结，如果没有打扰到您的话，想听一下您的建议，可以吗————————————————————————————————答：四六级500出头，专四专八估计也不是很好。这种基础考211实在有点勉为其难。山东的211应该指中国石油大学青岛，这个学校在山东是很火爆的，仅次于山东大学和中国海洋。没有两把刷子，很难成功。建议你换学校，可以考虑重庆邮电。二战要求稳，考取是王道。不要想多了，一心一意考重邮。。。，，，
秋招Day3。1.去了平安产险招聘会。2.做了总部岗的笔试，专业性的问题喝数学问题不会。3.经历了简单的面试，发现hr每句话都有深意，要灵活应对，面试就要充分展示自己（hr开始的时候说不用这么礼貌，礼貌的想给我磕个头，我应该表达这是应该的，我没有做错，而不是说没事没事。hr在探寻我可以去的方向，我应该敏锐的意识到这一点）。4.一开始没有收到总部的面试邀请，后来才收到，做得好的地方就是“不以物喜，不以己悲”，没有因为其他人拿到了offer就伤心难过。后来我也收到了面试，心里不想去，但还是纠结了一阵子，最后拒绝了邀请，我觉得拒绝还是挺正确的。
想问一下二本工造女生大家都是怎么找到工作的。我感觉真的好难找工作啊。校招要不就是进面了然后不要女生。或者直接不接受简历说女生招满了。要不就是大规模面试然后告诉你几天内等答复，今天甚至简历初筛就被筛选了，感觉根本找不到工作，​
我想开学，完全没有开学焦虑，但是我特么有就业焦虑，​
之前还抱怨别人给我制造就业焦虑，结果现在自己也焦虑得要死😂，​
周天啦，。今天是最近睡的最迟的一晚，五个小时后要起床体检，是上课前最后一项任务，哦不对，明天下午又双叒叕开会，大家每天说的最多的一句话就是“要是现在是大一就好啦”，虽然也是一年级，但是论文和就业的压力和呼吸共存，尽管老师说焦虑是因为大多数时间大家都只看不利的一面，，老师比想象中的温柔（那么此处必须提及给人布置五万字的副院长，他说你看不上这个老师看不上那个老师，你算老几你还看不上，说你不喜欢这个老师上课，那你给我上去，哈哈哈哈哈哈我真的会笑死），害，希望能别偷懒，说来也挺搞笑的，宿舍的每个人都和榆林这两个字挂钩，我们三个来自榆林学院，还有另外一个是榆林人哈哈哈哈，陕北人真的是大气又细腻，高慧娜和我印象中的不是同一个人（突然想起来马老师说她每一届带的论文学生都有一个考到这儿，让我们去了常联系相互有个照应，我当时只觉得搞笑，怎么可能，没想到和高慧娜直接照应成了头对头的舍友哈哈哈，学姐变同学），她真的太搞笑啦，每天都让人哈哈哈哈哈不停，还听到了好多认识或不认识的同学的故事，这才是女生的天性哈哈哈，还有田田，可爱又细心，白雪也是，好温柔一女生（有一段时间背不进去书，去图书馆四楼想找找感觉，她也在四楼，因为考一个学校，可害怕她觉得我是偷偷观察她来的哈哈哈哈哈哈哈，因为不乏这样的人，真的会谢，想拿喇叭告诉那些爱遮遮掩掩的，你在学什么我们真的不关心，大可不必）怎么说呢，下周开始上课，也找到了不错的兼职家教，不知道未来到底会怎么样，所以还是珍惜现在能上学的日子吧，晚安🌙
这位旺城一姐彭惠妍每天晚上都不回家睡觉，一直睡太阳广场过道处，自己丈夫黄大健病逝后一直不去找工作，经常在街头勒索路人给钱买东西，拿路人当她的提款机来使唤，希望社区介入党群服务中心介入处理。，，​
读了两年研的同学基本都进银行，跟我一个岗位，这就业环境真的是6。在银行也是深刻感受到了，深圳今年进银行的基本没什么本科，网点柜台来的俩新人都是985硕，华南理工大学学生在柜台给您办业务，复旦的在后台帮您审核资料
就业焦虑啊啊啊啊烦死了，找不到工作，早教我是真不想干了，​
投稿：本人情况是浙江民办二本，法本，现在择校困难。想问确定在浙江就业，是考非热门理工类211（如北科这类）还是冲着浙工商或是杭师考就行。。（因为我一轮阅读正确率10年以后错3个以内，所以想着试试211，求建议）。，​
就业前景广阔//:能从本科挖到博士后了吧…//:夺…夺少？？？//:这么多……这考古工作量得几代人吧
年轻人为何不愿做普通劳动者。翻译翻译什么叫做普通劳动者？摩擦性失业，灵活就业，词造的越来越多，却对问题的本质视而不见。社会上的一切现象都是经济规律的体现，当资本增值速度远超劳动增值速度时，贫富分化和失业增加是必然现象，不以人的意志为转移。。。其实，我国社会现状与日本十分相似，都面临老龄化、低欲望的社会现实，但却没有日本的高福利保障。年轻人的心态也与日本平成一代如出一辙，社畜、躺平、反资与享乐成为他们口头禅。这些现象反应在经济上，就是近30年的增长停滞与负利率。。。社会存在决定社会意识。当下社会存在工作压力大、房价过高、劳动法落实不到位、医疗教育支出压力过大、劳资分配不均、女性权益得不到保障等等诸多问题，只有切实的解决了这些问题，才能从根本解决就业问题。。。所以，无论是年轻人不愿意进工厂也好，还是年轻人不愿做普通劳动者也好。它们都是劳资矛盾、普通人与特权矛盾、经济规律矛盾的集中体现。，​​​
慢就业，还有医院那些慢死亡的。，​
现在就业也太卷了吧！。，，学校今年就招了39个研究生，其中不乏有双一流和211毕业想不通，好好的硕士来运城干初中老师。结果转头我舅跟我讲县城特岗教师已经有四百多研究生报名（震惊）。，，我不理解但我大受震撼，​
今晚，外面好像有雨。。没有去锻炼，和一些本科同学聊了聊。。大部分都无疾而终，或者没有回复。可能我的打招呼有点生硬，不至于是在吗，也好不到哪去。。23年的就业形势很严峻，211的硕士毕业，都艰难地在找不到工作或者工作不满意直接徘徊。农业，或者是风景园林，要么很低的工资坚持着，要么转行挤进体制内。大家期待的农业的春天什么时候能来到呢？。听到了很多令人可惜的例子。当时，也保持着希望在继续前进。。没有一种人生是容易的。。。希望下次我能多一点能力打开聊天窗口。
感叹//:真野鸡啊……//，:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//，:
每次遇到疯狂水逆的时候我就非常兴奋！。拜托！这可是找工作前的水逆耶！。上一次这种大水逆，我直接稀里糊涂地研究生上岸了！。好事一定发生在下个转弯！，​
再次感叹，上着这个世界上最摸鱼的班，无聊到让男生们比做俯卧撑谁做的多，看别人擦树叶，感觉自己快被就业市场抛弃了，​
文科普通一本就业还不如理科二本，文科里除了强势211和985，剩下的都是炮灰罢了……
笑不活了。身材焦虑。外貌焦虑。毕业焦虑。就业焦虑。。。。。还有谁能和我一样集所有焦虑于一身。Fxxk，​
重点是去到地级市的比例高了满意度也高了，大城市应届生要干的活和工资一比真是不搭调//:“本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，”这难道不就是普及高等教育的意义吗？让除了1/2线城市的地方也能拥有高等教育程度的人才，挺好的啊！难道大学生都集中在北上广深就好了？
怎么没人早告诉我办助学daikuan毕业的时候可以领1000的求职补贴啊，这几万块学费我要是放余额宝三年，等到毕业再交学费，也有能点小利息吧，后悔，痛失1000，​
我觉得如果不读书，嗯，我还能在经济好的时候找个工作改善一下家庭经济，，这读书学校就背背一些书，也没有教什么实质性东西，在现在这个经济形势下就更难了，​
刚刚步入社会的“职场新人”在求职过程中，可能会遇到各种各样的求职“陷阱”，面对“陷阱”，我们一定要学会维护自己的合法权益。今天，，通过几个求职典型案例，以案说法，给初入职场的小白们支支招！，​
网络类大脑：。1\并不是张雪峰改变了填报志愿，填报志愿方式一直在改变，只是今年在就业，多次热搜下加速了。也不知道那个新闻学的重大教授怎么想的，自己还学新闻，这一“单挑”，挑出热搜，估计把自己专业给挑了一个“赤裸裸”。好多985高校的经管专业教授，估计已经恨得牙痒痒了。。。2\社交网络本质上就是类大脑，是可以影响我们行为的。以前，有提“网络强国”，还被一些网友嘲笑，实际上网络可以影响我们行为的。每次幽门螺旋杆菌上热搜，门诊来根除HP的就多很多。上一次黑色素瘤上热搜，皮肤科同事反馈，来看痣的人暴增。。。3\大脑的行为，无非就是信息收集，分析与决策。而我们中国人的从众行为较为凸出，那么，网络上的热门的行为指引，就会影响大众的决策。不过，话又说回来，你也免费获得几千万的“军师”帮你分析。以后比较惨的是，不会在网上搜集信息的人。几万个军师和家族分析，谁能胜出，可见一斑。这也是另一个演变，很多家族里的长辈，不能有效的指导晚辈了。因为，晚辈自己会网上了解。
本科211，想回山东就业，但听考研机构说山大压分严重，考山大还不如考五院四系，有正在面临专硕择校困难的uu嘛，​
看了张雪峰报考视频，感觉文科已经没有前途了，法学太卷，经济太累，师范已经不是铁饭碗了，汉语言文学就业太难，so什么都不容易，如果考上985当我没说，​
朋友们晚上好~想咨询一下文科生如果走汉语言文学专业考不上985以后就业真的很难吗，​
大四的朋友在苦恼秋招。敏感的在说实习与学校的割裂。烦躁的在说实习那么多次还是找不到工作。犹豫的在说或许考研，或许春招。都在忙着生计，忙着未知。一夜之间天翻地覆。朋友圈到现在还在不断有人更新。无人入眠。。同一片宿舍区。大一的小朋友在苦恼明天早起军训。大二的在苦恼体育选课。大三的在苦恼繁杂的专业课。留学生也会苦恼。但大家都睡了
前段时间对毕业和就业无比焦虑，一方面是论文太难写了，另一方面是结合就业大环境、自身能力和性格来看，较大概率还是会去银行工作。根据原先对银行的了解、现实中网络上无数银行人的劝退，我脑子里全是“完蛋了”“硕士毕业去银行好浪费”“没资源会不会做一辈子柜”“证白考了”……并且我的焦虑迅速体现到了身体病痛上：上火长痘、肠胃也不好。。。突然想到，其实读更多书是让自己有更多选择，而不是限制自己只能选择更高选项。现在的就业环境下，没有更好选择的时候，银行在某种程度来说已经很不错了
劳动力市场指标。对劳动力市场而言，总人口分为三类：就业者，失业者，非劳动力。其中就业者+失业者统称劳动力。。。失业率：指失业者占劳动力的比例。。劳动参与率：劳动力占总人口的比例。。。失业率随着总需求的变化而波动。经济繁荣时，企业需要工人，失业率就会很低。经济衰退时，情况则相反，这表明经济中的生产资源没有得到充分利用。，。。家庭主妇，学生，退休人员属于非劳动力。
仔细想想自己还是挺幸运的。毕业季就业季还能拥有一个暑假，在奶奶生病的时候能够陪在她身边。刚工作的时候也能遇到热心的同事带我梳理一些琐碎的事情，有带我做项目的师姐师兄，有指导我上课的前辈，还有恰好新进了一个博士能分走我最头疼的课～确实拥有很多了～，​
金融行业吃关系，吃资源，不管你是985还是211大学一点用都没有，这专业考公务员考编也难啊，一般都不要。如果你老爸是马云，你的圈层都是富人阶层的，你不学金融，人家照样拉你到金融行业混得风声水起。普通家庭孩子的，应该学计算机，电气，工程，自动化，法学，会计等等一些专业，就业空间大，薪资待遇也很不错。
物理学硕，，大家都找的什么工作。，​
青年就业状况可有所改善？
清楚自己欲望与能力的边界很重要，特别是在如今物质已经很富足的时代。//:每个人还是要根据自己的实际情况选择就业路线，不要觉得别人都赚钱，你就能赚钱，比如我就知道，我肯定不适合做直播，所以，别人赚多少钱，我都不羡慕！
看来还是要出国一趟哈哈哈。。其实我对出国长期在那儿没有什么兴趣，我收到英国的offer都没去。（英国很难就业，我也不是985理工科的，去了没啥意义）。难道只能结婚在那？那还有什么意思，我才20多，，国内的人穷的太多了，和他们相处不来，磁场也不好。要是我当年早点去留学就好了，可以和二代同学共圈，也好相处一点
前天研究了一下就业市场，发现我可能最终归宿是家里蹲
陈佩斯_360百科，，。二子傻冒经理，原来是个悲情，当初撺掇开店的麻杆笑到最后，英子和店都得了，他折腾半天，竹篮打水，。二子，估摸最著名银幕北青，夕照街人氏，待业青年喂鸽子，后来进了街道服务社卖大碗茶老豆腐，再后来开店开歌厅深漂老爷车，还是扯蛋，。服务社感觉挺好，哥儿几个一块儿挣钱吃饭，最后怎么不弄了，一声叹息，估摸还是时代变了，心也躁动了，想这想那，。当然，让年轻人不折腾似乎也不现实，但最后折腾没用的，估摸还是要怀念那服务社的时光，老爷子还在，卖老豆腐的陈强，糊顶棚的于绍康，撑着把着，问题不大，哥儿几个石头大头二子小机灵，每天累个臭死，但快活，石头是个有想法的，没准儿还连锁，挺进附近小区，成立公司，多好，社区经济，不可小看，真要服务社到位，且做呢
我知道我难过的点是什么了，我以为他是美好的，可是这么多人离去，让我开始怀疑自己的判断，到底是不是对的。。。我不希望原本的美好消失。。。同时，也不希望自己失业再就业。。。遇到一个喜欢的公司和环境，好像没那么容易。，​
工作，论文，毕业三座大山。一年前的焦虑转移到了现在，​
新闻学教授忙着上网给自己反黑：进可自媒体自主创业退可考研考公，新传的浪漫是感受生活的烟火气，没见过转专业出去就业有困难的因为我在教985//:，新闻学教师都没辞职呢
职业规划课=就业焦虑课
感觉就我一个待业啊啊啊，班里开始统计实习单位了我都不好意思填，心里的石头悬着呢，​
时常在想我应该是幸运的，在阳光的两年结识了我的舍友，然后成为好友，在周末和节假日一起出游，在生日的时候给我买喜欢的包包卫衣还有翟潇闻同款鞋，会在毕业的时候给我买毕业礼物，甚至手工做了🌹还有手写贺卡以及手写信，会在我没有找到工作的时候给我买一堆零食，说缓解我的待业痛苦，怕我emo坏了，会在上班第一天给我点🧋，庆祝我就业快乐，会在情人节七夕节立秋等各种节日节气给我🧋🍰小惊喜，会把我的dy，除了这些同时还给我提供情绪价值，这需要很多钱吗，不这需要很多爱
笔者于2003年至2007年就读于环境工程专业大学本科。前不久，同班同学以相识20年为由再次相聚，在畅叙校园青春之余，发现当年的环工班在毕业十几年后有个有趣的“三分之一”现象。一个班的统计虽不能以偏概全，但对环保行业的择业就业情况可见一斑，在此与读者分享。。。女生的比例占三分之一。环境工程专业属于工科，要和污染物打交道就少不了户外工作。穿梭在隆隆的除尘设备间，游走于“重口味”的污水处理池旁，顶着烈日采集水样，登上烟囱收集废气，都是必修课。这也是当年选择该专业男生居多的原因之一。。。深造读研的占三分之一。20年前的环境工程专业可谓新兴专业。笔者就读时，环境工程成为独立的专业学科也不过两三年时间。随着人们对生态环保的日益重视，相关专业发展迅速。到笔者本科毕业时，母校已具备了环境工程的硕士点和博士点，为同学们在环境类专业的深造学习上，提供了更广阔的舞台。。。从事本行的占三分之一。这里除了从事评估咨询、环境检测、工程设计等环保行业老三样之外，把在企业的安环部门、留校任教、相关媒体宣传也都算在内。同学们从事老本行的比例也有一个变化的过程，刚毕业时从事本行的还占约三分之二。留在本地的占三分之一。就业地点是毕业生择业时必须直面的问题。工作机会、行业平台、住房生活、爱情婚姻，一个个看似复杂的问题并没有标准答案，找到适合自己的就行。其实，回到家乡工作是个不错的选择，生活成本将大幅降低，更易收获亲情友情爱情，还可以将自己学到的本领用于家乡的建设。。。进入体制的占三分之一。公务员、事业单位、国有企业近些年来都是就业选择的香饽饽。但体制内的工作早已不是清茶一杯报纸一张了。笔者的同学中除了在环保相关管理部门和事业单位的，还有乡镇公务员、人民警察，他们的工作强度和压力都不小，属实压茬挑担负重前行。同时，浙江活跃的民营经济，也促使环境咨询、设备研发、检测评估等第三方生态环境企业生机勃勃。即使没有在体制内就业，也能在民营企业中找到前景不错的岗位。。。二十年弹指一挥，同学相聚，谈笑之间，忆当年，戏谑选择的环保专业如今竟已成为“天坑”，看今朝，相较于刚毕业时生活的拮据和初入社会的艰辛，现在更多了一份对从事生态环保行业的责任与光荣。
持续性较好指还可以用它再当几年遮羞布//，:好，我啃老又有新说法了//，://，:慢就业。//，:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
我填校招网申是为了方便你们推销的是吧
每到校招季我就很羡慕陕西的同事，那么多大学那么多帅哥俺们山西真的不行，​
秋招第一拒来了。面试之前都查不到这个岗位了。他还给我面。他真的，我哭死，​
大家之所以会有不适的感觉跟眉笔具体多少钱算贵没太大关系，而是在当前就业大环境艰难的情况下，不少人因工作上的各种问题陷入焦虑，结果来个直播间还要被戳心窝子。既然你直播面向的全体大众，那么所面向的消费群体的层级也是全体层级，而且每个人消费观念不同，70多一根的眉笔到底贵不贵与薪资多少没有绝对关系。作为主播，无论你的立场站在哪里，在消费者正常沟通的前提下，直接回怼顾客的行为都是欠妥的。
工作大半年了，还在和妈妈伸手拿钱，​
。要不要转码？。。虐虐你好，求匿，真诚求助。本科top985心理，有两个国外研究生offer举棋不定，学校排名都在50-70左右，专排都较高，都是两年制，费用相当，学业压力都不小但可以承受。目标是毕业顺利就业，希望能在稍微大一点的科技行业企业，最好做开发类、研究类的工作（不强求）。家庭条件一般，勉强支撑留学，不考虑二硕或者自费读博。。。两个offer一个是IT（给文科生转码的那种项目），另一个是神经科学的研究型硕士。之前接触编程不多，需要从头学，也有些担心因为半路出家、项目学习内容较弱毕业后并不能很好地就业；神经科学比较熟悉，自己很喜欢这个领域，但是本科阶段的实验室经历已经把科研热情消耗殆尽，虽然听说国外科研环境会稍微不那么有毒一些但还是没有特别坚定的读博的信心。不读博的话出来还是要转行的，就业前景似乎不是十分明朗。。。非常希望听取一些大家的建议。如果有同行或者面临同样选择的朋友也欢迎交流。
额，这很难评。毕业了找不到工作回来吸血是几个意思呢。，​
今天又是嫉妒985计算机躺平就业的一天，​
为了挤掉就业率水分
两年前从兴庆搬过来的时候，把毕业证学位证优秀毕设证书一堆东西都堆在柜子的最上层，知道找工作的时候一定会用上。。。唯独忘了六级成绩单在哪儿。。。整理完一堆资料，再想想，还真找到了。。连18年考的四级的都在。。无比感谢那时候的自己，有把什么都收好。。。老物件是时光的最有力证明。一恍惚，五年了。。五年种下的根，如今终于要开花了。
烦死了，老早就不想干了，小红书天天给我推目前找工作就业多难多难，面试机会都很少。真的很烦，感觉要吃不上饭了，不想干，不敢不干，怕这次不干了以后没有机会工作了。我什么时候能不焦虑啊，什么时候能不愁眉苦脸啊，我什么时候才能有好运气啊。，​
昨晚老陈生日，和她聊了很多，聊本科同学，聊研究生毕业，聊同学八卦，聊明年，聊工作，聊未来，。好难过，感觉毕业工作，7月份之前的生活像是另一个人在过，​
投稿：各位老师好，我是25年毕业的双非本科地理师范生，目前大三，在纠结要不要再卷考研。因为不知道再读三年研究生就业形势会不会更加严峻，大家都卷到时候硕士也不值钱了，毕业了直接工作会不会更好一点？我没有很突出的优势，就是成绩好看一点，教师比赛等今年才开始进行，还没有拿到手里的证书。。以及想问问各位前辈目前哪里比较缺地理老师，本科生也有机会去教的那种。听说浙江比较缺老师，不知道外地人去的话扣去租房等生活费日子会不会过得很艰苦。谢谢大家🙏🏻
在当前就业市场竞争激烈的情况下。考研和考编成为大多数学生毕业后的选择。考研和考编从来都不是一件容易的事
回复:很多时候就是无效内卷，比如现在卷到招个内勤也要硕士博士，这个岗位本质上专科就能胜任，多读的那几年其实都是无效内卷
好好好，打本削职业不骂凭什么削要问为什么别的职业不削就我们削了，然后又要提说云梦跨修进本，有没有可能，一个奶妈面板够了扛得住奶的住就会放？现在打本机制改了云梦就业率高了，能奶的住输出够的谁不放啊？你不提缺奶不提面板不提操作不提有的人是有人带的你就看见跨修是吧？被削了你骂玉米浆糊啊你扯其他职业头花干嘛啊？这么眼红云梦你转过来打啊倒是
这个数据应该只统计就业了的，且是城镇职工，​
又回高中学校了，原来大学毕业后每年都要回学校听讲高考试卷，每年听的都是那一年的高考试卷。我已经工作两年了所以是第二次回学校。早上居然错过了语文课，已经到下课五分钟的时间了，原来是因为我习惯了九点上班的作息，以为这天要上班呢。这次回学校跟我交谈的是那个小陈，这家伙可真聪明啊，不仅英语天赋好，还彬彬有礼（虚伪的那种）。我说写作题我怎么老做不好，他说，其实自己有某种天赋，可以很自然地把想法用英文表达出来。我想不出怎么反驳，有点惭愧。好像有点不服气地，我给他看了我大学CET的成绩单。。。于是梦就渐渐结束了。
中下流211的精算学专业，可以去哪里留学…私心是日本，准备转专业，想问问这个专业在日本就业前景怎么样，​
关于校招所有同学都不信我是内向型人格这件事。哈哈哈哈哈。测了它两遍都是i人，​
不明白为什么到了秋招但总觉得找工作是身外之事，​
十个问我专业的人里十一个都在关心我怎么就业^，^，谁告诉你我要转专业了我要读到博士然后找棵菩提树升天^，^，​
呵呵凭什么对应届生要求这么高，​
招一个人不如让现在的人多加班，感觉这行就这样，两个人的工作让一个人加班，一个人加不动就摸鱼，老板就开人，受到刺激开始卷，一个比一个卷，hc释放不出来，滞留外面的人越来越多，逐渐演变成有工作的喊哭喊累，找不到工作的抱怨就业市场太差。。你不干有的是人干，​
这是最扯淡的报道，比亚迪像一股风似的，把985、211高校的毕业生像旋风一样全部卷走，用所谓的研发概念，很多双一流的高校都是千人左右的数量签约，而真正需要人才的企业，因为比亚迪的所谓新能源、研发等理念破坏了有序的就业市场，导致根本招不到几个优秀的毕业生。一个比亚迪，用这种方式成功打击竞争对手，所谓的三万人的研发，那得多壮观，得创造多大的价值？有这么多师傅带着成长吗？到底真假，一年后见分享。
没有后台没有背景就业就是个问题，好工作轮不到你的，即使去了也是最苦的活，​
就业艰难，工资不涨，活的辛苦……，难得是李佳琦造成的吗？？？人啊，总以为自己的不幸是别人造成的！太可笑了。，​
毕业了好难啊🤯。身边所有人一边催着我找对象，一边问我毕业了还没有稳定工作吗？。真的是快烦死了，心累啊😮‍💨，​
硕士毕业的女生在农村就业
有时候很想用文字记录下某一时刻的心情，可总是编辑了很多又全部删去，感觉写的那些总是词不达意，讲来讲去也没有重点。。。最近秋招，毕业和就业气息太浓了，又勾起了我的焦虑。所以真的会有人二十几岁的年龄是不焦虑的吗？没有人能给我一个确切的答案告诉我该走哪条路该怎么走，只能自己摸索自己试错，如果人能去未来看看再回来做选择就好了。。。近日学习有感，我确实不是一个很聪明很有天赋的人，但我一直在努力，或许我的努力和别人比起来也是微不足道，即使如此我也不愿意像考研那时候一样折磨自己了，学习和工作一样是没有尽头的，尽力而为尽力就好。老天自有安排，老天爱笨小孩。
《秋招进展—🈚️》。银九过半，笔试好少，面试一轮游，投了不少，石沉大海，但很平静。大环境下的必然萧条，已经放弃了卷来卷去的生活，差不多的工作我都可以接受，可怕的是没有工作。又是找不到工作的一天，​
🐎//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
啊？不是吧，先告诉我哪个专业就业率100%呀，告诉我，我这就去转专业。还有，稍微动动手指去查一下华科新闻专业的学科排名，人家985大学担心就业吗？拜托，人家开学典礼发言，不鼓励刚来的学子热爱新闻、好好学习新闻，说新闻专业没前途，你们来这上学干嘛吗？你们这么会讲，你去开学典礼发言呀
今天虽然是周四，倒也不必遇到每个求职的人都像疯子……，​
提醒广大的在校本硕同学们，要认真思考如何及早明确你未来的职业规划，避免试错型就业，最后几经折腾导致年龄超标的问题。还是要记得：硕士必读，考博要趁早！！！，​
于适人设Day1。不要无休止的焦虑。不要试图和别人步调一致。不要盲目追求。不要和别人比。只和自己比。社恐真的适应不了班委这个职务。咱就不去。好好学习。考专四专八。其它的学分也别落下。各种证书考级也要多多准备。即使没当班委，我的大学四年也不会颓废。班委是会让简历漂亮些。但是就业还是看个人能力。专注于自身。一个人真正的成长是无需他人的肯定。我要做我自己。“于适想要，于适努力，于适得到！”
这是把导师biu了吗//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的
金融这个专业本科毕业一般就业是去端盘子，高薪就业方向是站街；硕士毕业一般就业方向是大专中职骗更多人去端盘子站街，高薪就业方向是去夜总会做鸡，​​​
听不得一点就业，一听就焦虑，​
糟糕的一天。醒来查四级成绩发现没过600，怀疑自己在英专一年都学了些什么，期末好看的绩点到底能不能持续。刷xhs看到本硕985的英专学姐纠结是否读博，评论区全部劝退劝考公，又开始就业焦虑。刷微博国际形势乱糟糟，又在新生群里看到很多人讨论体测三千米，十几分钟跑完看起来轻轻松松，但我真的特别特别讨厌跑步，体能很差很差。。前几天得知我们是第一届开始搞综测成绩的，要把一年参加的七七八八的活动都理出来再冠以一些好听的名字，很烦，很多东西量化之后几乎失去了这些活动的进行的初心，那么太多的活动都掺杂了功利的影子，最后站在制高点大骂大学生没能力流水线精致利己，可这一套培养模式的最终指向不就是这样的吗？。最近感知能力下降了好多，对很多的景色事物提不起兴趣，没有记录和写作的欲望，写出来的东西也平平淡淡没有生气。。状态好差。
一到毕业找工作就是最难受的一集，啊啊啊啊啊啊啊啊啊想发疯，一拳打爆自己脑袋😤，😤，😤，​
听前同事说，公司招了很多应届生，吐槽这些小孩实在太像小孩了，工作沟通说话也嘤嘤呜呜磨磨唧唧的，感觉头皮发麻，然后发现这些毕业生好多都是硕士毕业生，甚至比我还要大一岁。今天刷soul的时候，一个小姑娘说租房和姐妹一块住，没管姐妹要钱，但在思考要不要让小姐妹一起分担电费，因为小姐妹一直让她给还欠她的六十，她没钱还，聊天记录墨迹还多次提到问妈妈要钱的样子我以为她们是初中生呢，但想到在租房了感觉也不小了，结果发现已经在考研了，惊了，果然有人长不大吗，但是转念一想，没她们的衬托，我也不会觉得我们是如此正常吧。。。
据调查，目前有100%的人类认为，当前自己所在的国家乃至全球经济就业形势紧张是因为其他人的问题，与自己没有关系。，​
每个人还是要根据自己的实际情况选择就业路线，不要觉得别人都赚钱，你就能赚钱，比如我就知道，我肯定不适合做直播，所以，别人赚多少钱，我都不羡慕！
想出国读博？先来了解博士留当地的就业难度吧
最近有7个新词汇火了!。①“失业”的新说法是一-慢就业。②“低收入人群”的新说法一-待富人群③“电动车”的新说法一-新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。6“年轻人消费不起了”的新说法一价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一存量夫妻增多
大晚上看xhs的就业贴真的给我看焦虑了，谁能来救救我，​
上班前：我要找工作，我要上班，。上班后：我为什么找到工作了
秋招DAY4。今天摆了一个上午，就收到了一家拒绝邮件。下午又去了周一投过的一家，不过好像南京岗的专业面在我不知道的角落已经结束了，像个🤡一样又投了次简历。晚上线上投了吉利，感觉没啥动力了，累了，​
Tough，times，create，strong，men.。。下行周期，阵痛周期，企业方能痛定思变。。。唯有如此，造就一批伟大的企业。。。站到产品价值链的顶端，甚至拥有产品定价权。。。坏消息是企业不会无序扩张，招的应届生少了。我的工作很难找了。。分析了一晚上，受害人竟是我自己。。好好学习，磨练内功吧。，​
跟友友们请教一下择校问题。我二战，以后想在北方地区发展，请问有没有350到360左右比较稳的学校推荐呀？。　　目前比较中意央民和西北政法，但是北京压分而且央民可能会爆，西政听别人说就业不怎么好，要是大家西北政法和央民会怎么选呢？或者有没有350到360左右比较稳的北方学校推荐呀？。
放出来长大了当幼师嘛，都是上海的，就近就业
今天也是废物…能把本科四年读完我真的很神奇…从小考试达不到目标就要挨打让我对学习产生了非常大的厌恶，但是本着对自己的负责和听着那一句不学习就要去放羊，坚持着学到了大学毕业…就业或升学任何其他的备考学习我真是太特么抗拒了…这个世界不考试就不能活下去是这个意思吗？干鸡毛啊，​
博主帮忙问问大家的意见好吗。。个人情况：中流部署211的经济学本科，22年毕业。。①一汽红旗。营销类工作。负责销售计划制定、营销方案设定之类的工作。实习期六个月，税前5000/月，转正后8k/月。。看网上说加班很严重，且东北离家较远……。但是六险二金，有员工宿舍，福利待遇还是不错的…现在就业这么差的情况，一汽是央企所以稳定性比私企强得多。。②辽大二学位。会计学专业，辽大是211，2年制全日制脱产，毕业后还是本科身份，但是有应届生身份，可以好好把握去参加国考省考以及国央企之类的。。如果去读的话我毕业的时候25岁…还有一点担忧的就是会计类专业跟我本科经济学专业有重合，不算跨度很大…（就是说想做会计其实我这个专业考点证书也是可以做的…）。。其实之前已经决定好是去工作了，但是去年工作的经历很不愉快，让我对打工有阴影了…不过打工可以赚钱，去读书的话还是要花家里的钱，两年毕业后也不知道认可度啊之类的到底怎么样，，所以好纠结啊
对于中考分流，某教授直言：上职高确实没出息，因为技术工人的短缺以及大学生在就业市场“内卷”严重！。随着社会的发展，“双减”的政策正在紧锣密鼓地实施。想要逆袭的学生很多时候都没有机会，只能说乖乖地被分流！。某教授就建议推行十年义务教育，中考分流实在过早，初中就毕业已经达不到社会就业的要求了，以前就是能认识看懂26个字母就行了，甚至可以不用认识，现在可以说很多普工都设个门坎，初中毕业，其他稍微特别一点的岗位还有个计算机熟练等其他要求，但是未来呢可能就是高中以上，大专以上特别一点的本科及以上！。有网友就说了:教授的建议非常好，希望教育部能采纳就好了，让广大学生能接受到高中的普及教育，提高了国民素质，也扩大了广大青少年的就业选择机会和余地，是利国利民的好事，解决教育内卷的好办法！强力支持！。但是也有持反对意见的:对于读不进书的学生来说是一种痛苦，还浪费时间！还不如学点技术实用，现在有本事有能力的技工工资都是上万，比名校出来的大学生工资还高！。。一位从事了三十多年的中专老师说道:这个我十年前就提出，也十分赞成。作为一个从教三十多年的中专教师，我认为小学6年太长，在一个学校呆6年使学生厌倦，初中打基础，三年适当，高中基本都是二年上完课程了，第三年都是在备考！。。而我想说的是，教育的本质是什么？首先的学会能适应生存的技能，然后就是再提升创造，最后全面升华，从生存到生活再到在历史的长河里留下一段属于自己的痕迹！
投稿｜，女生求职的至暗时刻。。，​
校招会看见的，，​
好像大家都有工作了，，而我还在待业，​
张有志大学毕业了还在纠结就业和考公考编，在家蜗居了三个月，每天都在内心煎熬
刚看到朋友圈一老板发：。虽然失业率高，但是招人也不好招。朋友在重庆，一天被4个求职者放鸽子。我这边呢，招TikTok，运营、品牌公关、产品、渠道，招了挺久也没有找到合适的。大部分是不想通勤，有的人哪怕待业半年或者8个月了，条件不满足她的情况下，她还是愿意继续待业，这么想想好像就业市场也没那么糟糕。。是这么个现状，亲你那里呢
毕业那会各行各业兴兴向荣，大家就业选择性多，大房企互联网代表着New，money，Hope，无限的未来，一出社会就有五六千的工资，谁要去死气沉沉的体制内领那两千多工资啊。。十多年过去了，当初那一拨领2000多块的公务员熬到了七八千+各种隐形福利待遇，然后工资万把块的大厂说倒就倒，这批人倒流去体制内打合同工，领三两千工资，。。感觉生活开了一个很大的玩笑（一点都不好笑
分享一个成都211双一流高校文科类研究生在2019年毕业后的五年就业历程
曼大和杜伦的LLM法学去哪一个回国就业更好一些？。。建议先去看招聘要求，是需要top50院校还是更看重学校专业。这两所学校专业而言杜伦会更好一些，但是国内不少大厂更看重你QS排名，曼大又比较有优势。。。具体看下那个给你带来的优势更大，更容易找工作。，，，​
秋招好让人崩溃啊，​
这专业真的就业面好窄，想留在家这边，感觉非常难，但是我又不愿意去另外那几个城市，真的，​
好想画画。好想进步。但是没有时间。为什么啊。为什么我从毕业后就一直要拼死拼活工作工作赚钱赚钱啊。我出生在这个世界上就是这样的命吗，拼命赚钱让一家人活下去的命吗。我也想有自己的生活，想不为了赚钱钱活着，​
就业真的这么难….被骗去缅甸的多到每天一条新闻都不够报…，​
原来心理学硕士就业是...
投入工作之后感觉上了班最大的改变就是一日三餐都会吃，虽说也没有吃的特别健康，但是真的比待业的时候好太多了，水也喝得多，也集中注意，皮肤比之前好更多了，只不过还做不到完全不熬夜，因为每天到家都快7，觉得睡太早时间不够，水果也开始慢慢吃了，希望身体慢慢好起来，慢慢瘦下去吧，值得我追求的事情还有很多。
又想好就业又怪考研卷。回头还看不起那些考300多分上岸985的。考上个末2不知道还以为清华给你发通知书了。这种人真的存在啊啊啊啊
毕业以后朋友圈都是单位文章分享，有工作的只有工作可分享，没工作也不发朋友圈了，我朋友圈美照数量大大减少，​
哭哭，现在大四的临界点，真的很难受，应届生的身份被抬高，让我不得不珍惜考研考公考国企的机会……但真的会焦虑……:-(，​
最近科研被课题组狠狠催，备考选调还差很多，在男篮校二队被教练批评各种不足，同辈秋招全身心找工作如火如荼（自己却没有什么时间搞，害。最差的结果是什么？。无非是日以继夜艰难科研毕业，毕业时没有理想的工作，篮球从首发降到替补没夺冠。这些最坏的情况好像也就那样，咬着牙继续拼吧，研三的时候迷茫痛苦徘徊也是正常的
阿西。就业焦虑。前“钱”途迷茫。。脑壳痛。这年头太难了……，​
爱丁堡名不虚传。校招机构宣讲，一进去就说女生可以出去了，那你怎么不写在你的校招宣讲上呢，是怕被举报吗，你们这些来校招的是什么鸭子公司吗，只要男的，​
真能编词儿啊，慢就业，开眼了
医生笔记卷七101。。网红现在=灵活就业，所以干嘛都不奇怪。。。等见到棺材板了，他的真实表现就是那一刻，其他的，都是在演戏。。。他老早就进入角色了，以为众人皆醉我独醒，以为别人不行，只有他有板眼。。。为啥没升职？他的微博中有句大实话，是他的原因。。。啥原因？。。业务上不能服众，综合素质方面，北医三院根本排不上号=只能参加职工大会，科室例会，而诸如讨论治疗方案，他连发言的机会都沒有=饭局上只有给人倒酒的份，热闹是人家的，与他不相干！。。有些人喜欢看表象，以为他过得很惬意，但你见过他像做传销的叨叨八十万可以转圈圈半小时以上么？。。所以，不要轻易评价一个人，也不要轻易下结论=片面+欠考虑。比如一个人快要下台时，往往会在媒体面前反复出现，以期给人造成一种假象，他很忙，但很风光。。。打脸的是，很快就进去了。。。之前所做的一切=掩饰内心的惶惶不可终日！。。如果你善于观察，喜欢装逼的人都喜欢显摆，但很快，所谓的网红不过是个笑料罢了。。。如果你是医生，当别人问你，这辈子救了多少人时，你觉得，回答这个问题很难吗？。。或者说，仿佛舌头被人割了似的，无法回答？！
25考研，双非一本，本科学的是地质类学科，在知乎和B站上看了下就业，发现条件不好，薪资也不行，几个上岸学长出来都转行了。我自己也对计算机，人工智能方面很感兴趣，很喜欢数码。现在就想着考研跨考人工智能专业，本科学了点C语言，matlab，数字信号处理，想考了211及以上的学校，不知道怎么样
相比于以往的本科生平均月收入，5990元已经实现了一定的提高，这可能体现了经济发展和就业形势的积极变化。当然，还需考虑就业领域、地域、专业等因素的影响，在三线小城市可能达不到这个平均月薪，但是生活成本也相对较低，不要整天抱怨自己被平均了，不努力只能低于平均水平，拖大家后腿。。。不得不说现在的大学毕业生基本上都是废柴，不知道在学校里都是怎么学的，我说的是大部分应届生，别非要跟我杠你很强，理论知识学的不过关，实践技能就更没有，待人接物也是差点意思，还美其名曰整顿职场。所以，当你抱怨失业，找不到工作，工资低，创业没勇气的时候，想想自己为啥会这么难？归根结底都是自己能力不足。
b简历投得我厌烦疲倦，真tm受够了每个公司都要重新填，。谁来统一一下全世界简历标准格式，所有人所有公司都按照这个标准来，我封你为校招秦始皇，​
找不到工作。。但也不想爹妈帮找工作，因为爹妈帮忙找的工作不能说不干就不干。。
云南的宝子们，想问一下买了五险一金，档案在户籍地的还能算应届生吗，​
有时候看别人感慨时间飞快，怎么说呢，其实我觉得不把一些东西看的很重的话，时间只是我们的成长伴侣，见证着我们的长大，读书会为学业和就业焦虑，工作会为生活和家庭焦虑，怎样才算优秀，一定要是佼佼者吗，以前我会这样觉得，现在我只会对自己说不急，我们从0开始，拿不到第一名，我们就安于自己的位置，拿不到好的offer，可以慢慢来先能养家糊口就行，谈不到好的恋爱，可以慢慢等，先学会把自己做好，家人总说我没呆社会，没有生活压力才这么惬意，其实我还挺向往社会的，就像虽然我怕水但我还是会选择学游泳一样，等我真正学会游泳，对水不畏惧，其实也是一种历程和经验，我的生活不应该只去追求学习、工作和家庭，我生活的每一秒都是我的生活
我感觉三分以后再就业可以去当侦探，​
上午学习怎么签就业协议，下午去图书馆埋头刷行测题，拖着脚步走到操场，烟花绽放的那刻感觉自己活了过来，感觉自己的大学生活活了过来，​
我不行，虽然也很想躺，躺不住，唯一待业在家的几个月也是整晚的码字，赚稿费。我不允许自己成为一个废人，可以是社会边角料，但是不能成为谁的拖累。
研究生，主打一个高不成低不就
一晚上没怎么睡。不知道是不想去工作还是嫌她工资低找理由。都有吧，。去了，待一年后转正工资不划算，忙的话可能还没时间备考，怎么说也是要待两年，钱可能马马虎虎够花，待三年无果肯定要辞职另谋出路。不去，浪费个六七千＋至少在家待业一年＋备考无形的压力＋无休止的巡考(事业编和教师编)＋明年还可能去考它。要一起去体检的一个女生，事业编第二没有上岸，好怕明年和她一样再去考这玩意。但是就怕下半年遇到合适的事业编可以报考，那边不放人。如果不异地我肯定很乐意就去了，还能回家还能攒下点钱，慢慢备考呗。。。玛德，报名前就知道这么个待遇可是不信传言，现在又嫌弃，当初在面试就该放弃。以后如果不是编就不要考了!!本地和高工资必须占一个!
怎么各行各业都在说就业难啊//:
法学硕士//:就业太难了
今年5月份，胶州市人社局在阜安街道大同社区石头街网格打造了一处“就享家”乐业服务站。服务站以社区便民服务中心为依托，人社局和社区工作人员形成联动，通过乐业智慧大屏，及时发布企业招聘信息，为社区居民及时提供就业指导。，，​
裸辞前：不就是工作吗我随随便便都能找到。找工作：怎么没个正常公司？怎么已读不回？怎么那么久都没给我offer？难道我没希望吗？但是我感觉我面得挺好的啊，​
找工作也太焦虑了，​
最近看高考录取分数线的新闻，觉得特别有意思。。低分甩卖冷门985专业，然后有分低的考生成了捡漏的幸运儿。。汉语言文学计算机专业成了香饽饽。。当信息差被很多人知道，就不存在信息差了。这些现在大批涌进热门专业的，四年后也会同样涌进就业市场，卷出新高度。。突然一个念头砸中了我。当时单纯为了最终就业报考的热门专业，在毕业竞争依旧激烈头破血流时会是一种什么感受？。。恍惚中有东西在治愈竞争与焦虑。人都是活在过程中的，努力地去追求最好的结果，同时赋予过程多重意义就好了
“待业”女青年🏠宅家早餐记🍳。不用上班💼有点儿爽。一直不上…一直爽，​
我宣誓，考完后无论过没过我都要思考再三报考任何对我找工作没太大帮助的考试…，​
学习能力和工作能力是两码事，三千元是工资，不是奖学金//:心平点，初踏社会如果实在只能3千就先做起来，让自己对这个社会先有所了解//:本科毕业只拿3000大概率是专业问题，所以张雪峰红了//:四年好好读就能去单位胜任工作了？？本科毕业只拿三千
230820，yves某软件更新：。本来不是经常发自拍嘛ㅡ_ㅡ，但是最近几天没化妆，因为每天都赶着走，呵呵，然后今天久违地见到了到贤，心情好😋。。到贤呢，我的10年知己梁山朋友!，是女人，服装设计专业硕士吗?，毕业之后，视频up主，产生了兴趣，学视频，就业准备中，27岁女性，兴趣博客，给河秀映拍照，诸如此类，。op：什么!，原来是女孩啊?，笑。op：WWW，女朋友。女朋友?
找工作好痛苦，事情压着我也好痛苦，赶紧解决一切，我才不痛苦…，​
工作难度增大。妈妈失业。爸爸不务正业。哥哥待业。我们都有光明的未来。。我还是想说没钱就不要生娃，遭罪太遭罪了。无论我怎么在网上发泄，我的现实生活还是没有变好。。我不想上网了，真的仇富了。活成普通的样子已经很难了，​
昨天与一个朋友交流。他的观点是，现在的大学教育和30年前的中小学教育一样，是以素质教育为主，不是完全以就业为导向。好比中小学学知识并不是奔着就业去的，比如提高文化水平，提高认知能力和分辨能力，就业只是人生生活的一部分。
真是每个阶段都有个围城，临近开学，无比焦虑，新生群，专业群，宿舍群，对里面的信息一点也不期待，开学又要开始三点一线的生活了，关于就业还要准备公务员考试，，害，永远都在前进，永远都在考试，永远都在学习，…，​
杭电讲道理在浙江应聘还是很受欢迎的，但是现在就业形势不好，有些大厂胃口养叼了，卡211和985卡的很严，反正也不缺人，恨不得全招北大清华的呢～。话说前段时间网易出事那位也是杭电出身……，​
确定就业方向，中国人不骗中国人，我根深蒂固，牢记于心，永远跟党走！，​
最近很焦虑，怎么说呢，就是有点就业焦虑，总觉得自己会找不到工作，emm应该说找不到满意的工作，在思考自己能做什么想做什么，如果再努努力一点，会不会有不一样的结果呢，​
校招入职半年的程序员，感觉有点轻度抑郁症。。。，​
宝宝们，银行招聘秋招什么时候来啊，或者什么时候能投简历啊，​
为了接活也真够拼的。，​
农林类，扣扣搜搜半天找不到个工作岗位，光把人鼓励进去读书缓解就业压力呢，缓四年再缓三年没准再缓个博士♾️，:-D，搞不懂耶，​
长大后会发现现实和故事不一样。诚实善良不是求职市场的硬通货，没有人会因为你扶起来倒下的广告立牌对你另眼相看。性别为男才是无往不利的大杀器。简历被分两堆的时候你就应该明白输在哪里，​
明天要变成小大人啦，要去工作啦，天天还不能回家要住宿舍下了班也没人可以说话，深夜emo了，不知道自己是为什么学护士，就业难，护士过于饱和，感觉自己还是一个小孩。，​
被秋招焦虑到睡不着觉，知道自己适合做什么但是又害怕沉没成本太高得不到回报，明明特别不喜欢进厂但是也硬着头皮做，原来的我想要一年挣吧啦吧啦，现在的我有的地方收了我吧，​
粉丝投稿：。问问城乡规划博士毕业之后除了教职还有什么别的出路吗？（双非本，985老八校硕）如果不走教职是否建议直接去就业呢？，​
哪来女领导，女的直接挡在门外//:回复:前两天中铁来校招，绩点3简历满满的党员女生不要，挂了三科的男的招了//:这是典型团队高层没有女性的结果……中铁这个单位媒介也很典型
张有志今年毕业。可是她仍然不知道该做什么。是考公，考研，还是就业。她时而害怕，害怕父母老去。害怕朋友都奋力向前奔跑。只留她在原地踏步。害怕成为不了想成为的大人。可是她又时常感到幸福。她有好爱好爱她的家人。还有时刻挺她的朋友。和那些匆匆而过的好人，​
这么久了我怎么还是对他有所期待啊，整天无所事事，毕业三四年了还在学校钓妹子，也没个正经工作。但是怎么办呢，前几天又梦到他了，每次的梦其实也差不多，无非就是跟他在一起了，总之就是很开心。说了这么多，反正就好像还是忘不掉，​
刚刚看朋友圈，发现苏州读书的同学申到了宁诺硕士，很羡慕还能继续读书。读书真好，读书真累，但想想最后这两年对我来说异常折磨，读下去也是逃避现在就业困难罢了，权衡一下还是读不下去
我觉得挺伤心的，疫情开放了，我们终于重启海外交流项目了，我很想去，但是下学期出去的话我就没法实习了，就业会成很大问题，好伤心，为什么现在就业这么卷，​
这个期望值，好像跟人均收入差不多
2023已过半，目前待业在家。即将开启合肥生活，希望自己可以顺顺利利，在合肥好好工作，好好健身，好好爱自己。论文已完笔进入修改阶段，希望可以顺利毕业，英语学习一个月，必须坚持下去，存了一丢丢零花钱，要是工作的不顺利过年就不换车了吧，​
并非所有人都适合在体制内工作，但是还有下半句没说，下半句：我们国家的企业解决人才就业的能力太差了。。本科生大部分被迫去私企工作，硕士和博士挤破头也得进企事业单位，公务员，大学，中小学工作，但是这些单位一年才能解决多少名额？？这些单位95%以上的人一干就是一辈子，轻易不会辞职。。企业想招聘人才招不到，招到了普通中小企业留不住人才，你需要给比体制内几倍的工资才可能留下，在体制内5000，私企一万，都没有啥吸引力，人家还是想走，或者一心想考走，实在没考走的才会继续留下干，边工作边考走。
李佳琦的事情持续发酵。为什么李佳琦这次翻车会引起那么大的反响？原因是疫情3年后，大多数中国老百姓的生活不如意。每年有1100万大学毕业生面临找工作就业。实体经济领域，大量商家关门，即使是电商平台也不公布交易数据。很多年轻人面临裁员失业收入锐减。在这样的环境下，李佳琦说出了一些话，无疑刺激了广大民众。不光是李佳琦，社会上很多人把努力设想的太简单，以为努力就会成功，以为努力就会提高收入，太天真了。大多数民众认真工作，也没有提高收入。大多数民众很努力，可能这些努力也打了水漂。我提醒大家，努力就能成功，努力就能提高收入，真是鸡汤。
好快，不知不觉已经大三了，面临就业和考研难题。想早点就业经济独立，但是又怕本科没有竞争优势。，从前想考研圆自己的985梦想，但是我是需要那个身份满足自己的虚荣心吗，询问班导一个晚上，班导倾囊相授，还有好多学长学姐都热心帮助我们传授经验，好多人真的好好，虽然社会残酷，但人性温存，​
入学教育就开始传播就业焦虑了。学美术真的痛，​
秋招，心态好容易崩感觉整天都在忙忙碌碌，但好像什么也没干成，​
白月光应该就是，，虽然很喜欢再就业六个但打不过一个梁博在心中的份量，​
北大城市环境管理专业硕士毕业只能去网吧当网管或者当城管，平时教人下象棋赚取生活费，可想而知，很多专业学了之后是很难找到对口就业渠道的//:再说白点，文科是“家里有矿且有两个以上孩子”之家的博雅教育➡️//:文科很重要，但大部分的文科生不重要，就业不好，差不多就是这个意思。
不知道该以什么样的态度面对人生，想要认真的过，但是我根本不知道我活着的意义，没有什么特别想要的，也没有什么人生目标，在上大学之前，我人生的全部目标就是考一个好点的大学，现在我即将毕业，我不知道我能胜任什么样的工作，想要找到什么样的工作，但我又不得不去找工作。。我以为赚钱会是我的一个主要人生导向，可是当我发现赚钱很难之后，我又突然失去了对金钱的渴望，保持一个低欲求的状态确实可以有效的回避许多困难，但是同时我也失去了方向。。我无法想象十年、二十年之后，我是怎样的光景，我无法坚定地做出选择，但又迫切地想要知道我会变成什么模样。。和光同尘不是我的本意，却是我的宿命。我本身没有很多选择，我也不想，或者说不能给自己创造更多的选择。十年之前，我认为我的未来是“会当凌绝顶，一览众山小”，十年之后，哪怕我还年轻，貌似有很多资本去拼搏，我也只能接受“人生就是一场不断妥协的过程”。
“服务攻坚促就业，筑梦青春赢未来”，2023，年陕西省离校未就业高校毕业生服务攻坚行动专场招聘会，陕西省西安市长...
我最后悔的是什么，儿子的数理非常强，英语弱，让儿子学医，郁闷的。怕儿子不适应的。生物化学这些都没关系，没问题。学数学物理怕将来就业不稳，都有例子在身旁，也有邻居在大厂的，也有邻居985博士毕业在三甲的，也有程序员工作的。。。各种路到现在我都纠结，比高考难多了，只要儿子愿意，到现在我都支持他复读。。。只要他不想，绝对不勉强。他以前心心念念想将来搞科研，可这分学校层次不够放弃了，今年好几个考上那学校的女生，真的平时比儿子的数理差太多了，（高一到高三，儿子的数理化在他们学校绝对是，无论试卷难易，他绝对是一样的分），但语文英语绝对比儿子厉害的。让她们学工科，或许会学得好。或许这就是命运，亲戚说：该他学医。我不认为，可以复读改变的，只要儿子愿意。
有时候一个人上boss找工作挺无助的
说明现在的年轻人就业真不错，我40了工资是0，属于灵活就业者里拖后腿的~
秘密，你好，现在不得已来求助学校的各位校友了，目前我是失业，找了很久的工作都找不到，已经负债了，很焦虑，每天都在无效面试，因为之前考研失败后又接着考编，没考上，错过就业机会，现在就业难，平时也不爱社交，圈子太窄了，没有人脉，如果各位校友有合适的工作可以内推我（人力资源管理）的话，必有重谢！！！！可以加我威：BF8886660909
🤏🤏//:我说真的，看看中铁中建中交......的校招性别比就能知道出现厌女新闻不稀奇了
参加一场相亲角一样的校招会，太郁闷了太难受了。。于是和榛姐回学校就在地超把耳洞给打了。一股冲动就把一直想做的事给做了。有时候负面的情绪也是我的momentum.，​
已经快被秋招折磨死，​
最近有7个新词汇火了！。①“失业”的新说法是-慢就业。②“低收入人群”的新说法-待富人群。③“电动车”的新说法-新能源车。④"没考上985、211的学生”的新说法-缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法-全职儿女。⑥“年轻人消费不起了“的新说法-价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法-存量夫妻增多
人一定要过得这么累吗，不读研能怎么样呢，找个一个月五六千的工作又能怎么样呢，或者说大多数人都是这个样子的吧。或者说之前不考上好高中好大学又能怎么样，考上本科已经很厉害了，能拿到毕业证也很厉害了，为什么非要让自己过这么痛苦呢，或者说付出了一大堆以后的确获得了不一样的生活，但有比摆烂的生活过得更快乐吗。。如果我真的生活在一个不会被别人观察评论的世界里，那我还会去读研吗，我读研难道是为了面子吗，还是未来就业更好呢。到底是抑制一下自己的物欲比较难还是在学术圈和职场上加倍当牛做马比较难呢。
想到自己待业的那段时间真是鼻子一酸
校招第一天，海投简历，开始怀疑全世界23届毕业生里，我的竞争力是不是排倒数第一🤨，​
大二的第一周真的过得好累好累，每天从早上到晚，又是去离寝室最远的教学楼。好多老师也不断的给我制造压力，说什么考上我们这个学校本来就比别人起步低。一些老师说如果本科能就业就直接就业，研究生出来找的工作可能还不如本科，一些老师又说要想好要考研就直接考，不要等工作了再考研。反正我现在觉得要么不考研，要么就要读到博士。现在好多课都要小组汇报，要积极主动回答问题才能获得高分，对我来说真的好难。这学期班委换届，我本来不想当了，因为大一一年下来，我即使是班委也很多人不认识我，我看别人都交了好多朋友了，就在想如果我不是班委我就可以心安理得的接受自己做个小透明。
『中国人比处女情结更严重的是应届生情节，同时像迷恋“又纯又欲”一样要求有丰富的经验』，​
国家电网、三桶油（中石油、中海油、中石化）、三大运营商（中国联通、中国移动、中国电信）、三大政策行（国开行、农发行、进出口行）、国有六大行24秋招网申模板及笔试备考资料需要的友友扣1，free，share，​​​
在长沙找了好几家少儿播音机构，完全没办法达到在南京的薪资，其中一位hr还算良心跟我说长沙就业环境就那样，你想全职少儿主持那必须从几千开始拿起，这让我有些焦虑，在想要不要换个行业，​
举个例子：假如您孩子是QS世界排名1200+的旧金山州立大学CS硕士毕业，外加2-3段湾区实习，回国看看找工作有没有普通985，211有竞争力？再看看和世界排名TOP20，悉尼大学毕业的找工作相比如何
孟羽童，1998年出生，毕业于浙江大学2017级西班牙语专业本科。。。客观来说，姑娘在同龄人中是出挑的，985学历，能说会道，长相白净，会跳舞。。。但是，这样的条件，在现代就业市场，并不是什么王炸优势。。。论学历，清北本硕博碾压她；论口才，脱口秀里随便抓都秒了她；论长相，清秀有特色但也不是国色；论跳舞，抖音上比她跳得好的排山倒海。。。她最大的优势，就是幸运。。。幸运，也是一种能力，且很多时候是核心能力。。。怕就怕，被运气砸到的人，把这种核心能力，当成了自带的。。。人可能幸运一次两次甚至三次，但谁都不可能永远幸运（一直不幸的概率还更高一点），一旦没有把握好第一次幸运的机会给予的成长机会，后面可能就会很难。。。能拥有一颗感恩的心，不仅仅是一种品质，更说明这个人对自己有客观的认知，是真正的拥有智慧。。。
有7个新词汇火了!。。1、“失业”的新说法是——慢就业；。。2、“低收入人群”的新说法——待富人群；。。3、“电动车”的新说法——新能源车；。。4、“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才；。。5、“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女；。。6、“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型消费者；。。7、“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多。
因为核废水事件，有些同学问我学日语还有没有意义。。这种情况下所谓的「意义」应该是未来的就业所回报的收益吧，国际政治相关的内容我说不准，即便是打起来了也需要翻译。。。但在那之外确实是有意义的，虽然我后来努力学语言确实也是为了能给我带来生活中实际见得到的收益，比如说钱。。但我最早对语言产生兴趣是什么时候呢，是小学，是看到两本不同译者翻译的同一本外文书时有着不同的理解，我好奇原文究竟是怎样的意思，如果是我会怎样去理解。。。抛开工作收益看，真的就像纯艺和哲学，就是精神的意义和现实的意义。。。所以「有没有意义」这个问题，要根据个人情况而定，你心中的意义是哪一个意义，你又有没有条件去充实这个意义。
之前看一个文章，讲到年轻人的迷茫与疲惫，其中一项是因为现在多数工作其实根本不需要研究生甚至博士学历，但是当学生获取上述学历证书后，自然对自己的薪资有同等的期待。可是如上所述，市面上的就业岗位多数并不需要这么高的学历，具言之，努力获取的文凭教育生产的具有较高身份预期的年轻人与其实际从事的工作发生了结构性错位，因此学生就会产生挫败感和自我怀疑，而外界却将结构性风险将攻击个体的为“孔乙己无法脱下长衫。”。。我今天上午读到埃里克森的自我“同一性危机”。他认为获得自我同一性的人，可以把自己内在的欲望与期待，结合后天所学习到和积累到的能力，知识，技能以及自己所在社会角色所提供的遭遇达成的和谐一体感。。举个相反的例子，比如我们刚上班，为什么很多人会自我怀疑，多数是因为得不到正向反馈或者根本得不到反馈，比如你交的任务，没人告诉你完成度如何，或者干脆劈头盖脸指责你打压你，那此刻因为你对自我是不确定的，就会从外界的表现里判断自己。。而我们达成自我同一性的，即使面对现实环境的荒诞，职场对人的异化，也能持续性地调整自己，保持自我效能感，保持统一性，并且在自我评价时也认为自己内在能与外在达成动态的整合的和谐性。。。年轻人一开始对自己，对外界的感知基本都是通过向外的视线达成的，比如从前对自我的建构，比如对职业的期待，对社会的判断，对生活的看法，基本来自一种未经深刻反思的向外的视线，比如说来自我们的父母，老师，媒介和身边群体的言论等等。但是一旦走入现实，就会发现这与从前想的多数都是不一致，于是刚入社会的前几年是最为困惑和迷茫的。不过，电影《花束般的恋爱》里有这么一句话，“走向社会就像去泡澡，刚开始很抗拒，但没多久就舒舒服服躺进去了。”前半句强调的是，你必须自己参与的现实中反复检验你的认知，那些滚烫的水会崩塌你的价值观，冲击你从前肤浅的理想化的自我，而这时候你需要通过各种方式重建自我。。。因此，为了打破同一性的矛盾期，一些人采取的就是放逐个体，从而将自己嵌入到盛大的有力量的宏观叙事中，仿佛这个集体的强大就是自身的强大；有些人通过走出家门，用爱好，比如阅读写作旅游等，撑开全新的认知，从而淬炼新的自我；而一些通过阅读哲学或宗教思想，反思自己到底是谁，想要什么生活，为什么会有异化，如何祛昧金钱主义、拜物教或者消费主义的陷阱，完成新的身份认同，做到一种清醒的入世，比如我自己就是在往这个方向而努力，通过充分认识到自己的无力与软弱，喜欢与平静，放弃加入内卷，过着平庸的一生；但还有一些人选择构建精神乌托邦，比如投奔如泛娱乐化的不需要思考的麻醉的碎屑的快乐，而非严肃的思考，回避痛苦，从而陷入约拿情结。。。其实我自己面对同一性的矛盾也没有更好的方法，我写了大量的文章鼓励大家和我自己肯定自我，赞美自我，只是想暂时稳住面对频繁遭遇到理想和现实之间的差异矛盾而丛生的夹缝感的矛盾的灵魂。在这个基础上，继续认真的探索和认识自己，真正想明白自己要的是什么，而不是被他者，被社会定义的“好生活”，尤其是要避免《东京女子图鉴》的女主绫说的好生活就是“被人羡慕的生活”，你得把定义好生活的权力放在自己手里，而非别人的眼光里。但是由于自我同一性是一个动态的状态，不是人一成不变，而是一种人格持续的稳定性，不管环境变化，自我阅历，思维上的增长变化，自我同一性的人都能够稳定地使自我与外在周遭适应，从而采取的行为行动都能和谐一致。所以我们可能在修炼过程中，不断受挫，但别因此陷入习得性无助，这是正常的，就像你雕刻自己，也不会一刀雕成；同样当外在情况变化，你的内心也要在稳定内核的前提上，变革自我，分化自我和整合自我，在不断的矛盾和冲突当中能确立好自己的自我同一性。。。这是一个痛苦而漫长的过程，首先你需要无比确认自己的价值，先让灵魂稳住不被飘散，在阳光下大声无愧地坦荡地称赞自己；而后在奔赴进社会，开启横冲直撞，血肉模糊的人生，但无论是迷茫还是角色混乱，这是人类普遍的危机，是你对自我陌生感与自我潜能的不了解的必然反应，也是你将自我从客体向主体追问和转变的必经过程。。。金庸笔下的那些大侠们，为什么总是要安排一个未知的身世，比如令狐冲、石破天等，这里就蕴含着他们在成长过程探寻自我的过程和使命。。。那么，你也是。
突然想起来本科的系主任，想起来当时很想对她说，感觉本科学的专业没什么前途。但是按她的阅历，也确实知道普通人家的孩子从211就业不错的专业毕业意味着出社会就可以自力更生。碍于当时各方面所限，我没有十足的转专业的能力，于是我就按部就班的努力过好当下；类似现在的工作，我似乎感觉不到前途光明、但我没有十足的的能力找到无限前途，于是我只能按部就班、在有精力的情况下、充实自己的大脑、提供认知。人在世界面前、在组织面前那么渺小，我先听天由命吧。
全职or在职？昨天的投票结果新鲜出炉！。相比之下，在职备考的同学们稍微多一些。其实不管选择全职还是在职，都有不同的优缺点👇👇👇。。在职备考——。①有一定的经济收入，心理压力较小。②如果做非在编老师，可以增加就业经验；提前适应职场环境。但是！需要挤时间备考学习，备考精力不足；容易打退堂鼓，会因为工作繁忙或者留有后路，而产生放弃考编的想法。。全职备考——。①有更多的学习时间，备考更充分。②能够全身心投入备考，没有额外的事情打扰。但是！全职考生更容易效率低，考验自律性；而且缺少经济支持，更容易有心理压力。。。总的来说，两者各有优劣，具体怎么选还是要从自身情况出发去分析。不过两者都要有一个核心那就是：坚持，无论哪种方式都要秉持这点，一点要坚持下去，这样才能不辜负自己，才能顺利上岸！。
女儿的初中同学，去年被青海大学的冶金专业录取了，没去。。复读一年，长了十来分。。女儿说：她执着于985学校，但她这个分数，只能选边远地区的学校，专业还不太好。其实这个分，选个好的211，最好。但她说一定要是985，因为以后就业，很多地方都要看学校。她是想先进去了再说，以后可以转专业。她把转专业想的很容易，感觉她就是既要又要的那种。。这学期女儿其实可以转专业的，辅导员说去她们学院热门的那个专业，她没转。
年轻人真难！//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
秋招就是累啊，明天休战一天，在实验室疯狂背八股文，我就不信了，​
简历这么写，HR一眼看中你。优秀简历是获得心仪工作的敲门砖。写一份简历很简单，写好一份完整有亮点的简历不容易。如何在众多求职者中脱颖而出？话不多说，看视频内容！，​
发觉暑假的工资到账，人都轻快了，虽然上了二十天班每天九小时就挣三千块钱并且也是很枯燥无意义的dirty，work，但是第一次体会到自己挣钱和真正工作的感觉，特别特别好，，，，也借此证实了我确实是能接受上班的、甚至相比上学会觉得上班更好，真的在考虑本科就业了，只要挑个物价和房租对照工资比较合适的地方应该能活得很不错
一个17年刚成立的公司，公司也就一百多人，加了校招👗，二百多人，一半211，本硕双非简直原罪，秋招到底是谁在找工作，我是不是只能去应聘本科岗位，​
茅盖pre要结合专业来讲。组员：在当前的市场环境中英专生就业不应该局限于教条主义。我：英专生应该去死。，​
救命🆘原来应届生考公这么香。。每年的国考都会为应届生提供大量的岗位，近三年应届生可报的职位和招录人数基本都占到总人数的80%左右，充分说明政策是倾向应届生的，上岸几率会大大增加，在大环境如此紧张的情况下，大家一定要把握住应届身份，今天就一次性说清楚应届生24国考的各种问题及报考优势！。。📖国考考试内容。🔸国考笔试分为公共科目和专业科目，其中公共科目是必考科目，分别为行测、申论。🔸行测包括言语理解、判断推理、资料分析、数量关系、常识判断五个模块，考试时长120分钟，满分100分。🔸申论是主观性试题，考试时长180分钟，满分100分。。⏰第一次备考的大学生，考公时间线。1️⃣第一波：大四上学期，10月份开始，有各省公务员选调，以及一些事业单位等其他体制内单位人才引进。2️⃣第二波：11月底或者12月初，全国统一的国考。3️⃣第三波：大四下学期，各省公务员招考和省考联考。4️⃣第四波：各省直市直事业单位统一招考。。💬过来人的肺腑之言。✔️要明确国考和省考是可以一起准备的，考试内容都是行测和申论，国考没考上可以继续冲省考。✔️真题含金量很高，要通过真题把握历年的考试规律。✔️要学会总结，前期听网课时总结基础知识点，中期刷题时总结解题思路和技巧，做套卷时要学会分析考情
研究生毕业找工作的我
一边是大四正在为了模糊不定的未来苦头学习，另一半是大一正在做着自我介绍，鼓掌声不绝于耳，憧憬着未来四年的大学生活，是青春，是恋爱，是奋斗。而我现在因着就业的残酷环境、考研的焦虑不安，像个在茫茫大海中漂泊的流浪者一般，形单影只，一人为伍，不知何时才能上岸。，​
，这个大夫怎么能这样不负责任呢？还让孩子怎么就业呢？，真的是太过分了，​
拿到了两个还行的offer，感慨选择大于努力。当年选择了学校，如今企业提前抢人，简历很水、面试很水、没准备任何材料成绩单、服装也没有完美，就这样拿到了想要的。，，，想想听说的老家要准备几十份简历去几十个学校校招现场投、想想高中同学舍友211双一流，却被初试淘汰。大家都很焦虑，而我们学校焦虑的是到底选哪个企业，毕竟企业太多了岗位太多了，多到没有人会去考虑自己到底什么水平。，，，，愿每个人都能做好每一次选择
如果接下来的一年都要在这种焦虑的氛围下度过，很难不抑郁啊。。。睁眼闭眼就是毕业论文和就业。。。😭😭😭（本人心里有事就会一直想……，​
写文章难，毕业难，找工作也难，​
在中国博士自己跳楼，在美国中国博士杀导师//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多惨
这个喊话就觉得没必要了，，我们应该反思大环境为什么努力了还没钱，，找工作没职位，，，有职位时出个政策就失业了，​
能进就业指导处当助理吗，​
想问一下非全研究生的汉语言有没有推荐的985，211院校。本科是普通本科的医技类专业，目前已就业。打算考公，但是想多条退路。。——————。不想医院就业，是因为我走过的路证明了医院对我是大坑。。我想朝九晚五有双休，不想在医院事多、关系乱、钱少、还得007[交税]，​
又是一年开学季，大学生涯究竟该如何规划？。，联合，，，与上百位准大一学子共赴一场西沙群岛爱国之旅，特邀清华大学博士蔡洋洋以及创业就业规划师武亮带来《照见未来的一节课》，分享他们的大学学习经验与感悟，为新生学子照亮未来的路。，，​
极少数应届生才能拿到这样的工资，我又被代表了，但我工资连他一般都没有
也行，你们就用着造假的就业率假装岁月静好吧……别骗着骗着自己就真信了，​
仔细想想，人生好像一直都在马不停蹄的、迫不及待的从一个阶段进入到下一个阶段，小学、中学、大学、硕士、博士、就业、退休…。但进入下一个阶段又总在怀念上一个阶段的时光，就又错过了当下阶段的美好…。所以索性就开心的接受享受现在，人生delay，一年两年能怎么样，晚一点进入下一个阶段又能怎么样，况且我现在还有一个冠冕堂皇义正严辞的借口——我要带娃呀！。。可能是马上开学了，所以焦虑感又来啦
据招生计划划定分控线//:问题在于，信息透明度提高了，就业前景差的专业忽悠不了多少人了。分数线的划定依据是最低分数，而众多的垃圾专业拉低了985，211，甚至一本的分数线，
我这个人心理承受能力弱的很我大好的大学时光一半给了焦虑未来就业，。因为我最擅长的东西就是一蹶不振，​
其实这些年还好一些了，提倡职教整改之后，我们学校都是办军事化管理，管得也比较严。设立了相应的本科班，对口升学班，单招班，就业班，甚至连综合高中都有了。你认为读这个没鸟用，可能只是因为你的娃本来就不想读书，不想学习。这不是读了职教才有的想法，小学初中甚至家庭教育都是很大因素。还是那句话，社会资源就那么多，想有所突破哪一环都不能掉链子，包括你的小学初中甚至家庭环境。
今天得知一个刚入职没多久的应届毕业生被裁了，由于工作的需要，我前段时间经常和她打交道，所以对她有一些了解。。。和她一起进来的几个应届生在做同一项工作时，她和另外一个女孩子是最积极的，效率也是最高的。初入职场，她很有礼貌地尊敬每一个人，刚开始接触她时，她毕恭毕敬，有时候会弯腰感谢，显得过于小心翼翼，每一个事情都会说声谢谢，刚开始我认为她是谄媚，后来才理解这是年轻人初入职场的胆怯，她穿着朴素，也没有任何妆容，应该也是一个农村孩子，我理解了她的这种卑微与小心翼翼，在现在的环境，找到合适的工作并没有那么容易，所以当她告诉我她要离开的事情时我很难过，我总是想起她当时坐在我旁边认真工作的样子，遇到困难总是自己想办法去处理，我不理解公司为什么连这么努力负责任的女孩子都不留下，而留下几个消极怠工的人，听说是带她的师傅决定裁掉她的，而带她的师傅一直在休产假，几乎没有见过面，也没有指导过她。。有的时候，职场就是存在着这么不合理的现象，最踏实努力的员工莫名其妙地被针对，而偷懒耍滑的员工却平安无事。。。她说我是这个公司对她最好的人，其实我感觉自己也没有给她过太多帮助，在离开之前她又对我表达了感谢，我有些舍不得，但人生就是这样，离别已是常态，我鼓励她说她很棒，而且她很年轻，有无数的可能，其实我最想对她说的是不要责备自己，你并没有错，相信自己，勇敢做自己。我怕显得矫情又有鸡汤味道，便没有说出口，我想多年以后她自己一定会明白的。。。最后，她告诉我了一个好消息，她找到新的工作了，我为她开心，虽然她的领导眼瞎了，但是老天爷没有瞎，希望这个踏实努力的年轻人能够得到她想要的东西，获得做自己的资本与勇气。
下午去了个校招会，简直是身心俱疲。某些hr能不能专业一点，连自己要招哪些岗位都记不清楚的。别逼我要去读博了，​
是真的会说会描述的！！，就业难一点不说，，直接变成是大家家庭条件好了
真服了，研究生上就业指导，本科生上创业指导，​
211没用吗？什么神经病论调？什么sb东西啊你能考上啥？你考985你压力大是我逼你考985的吗？冲我发什么疯啊？昨天是今天是。有毛病吗？？？？？？？？？？？？？。还互相排解，你一天天反社会论调我不替你压着你传出去都炸裂三观的程度。就业形势不好你怨国家怨社会怨学校还要PUA我？？？？？？怎么不看看自己是什么东西了？本科没考92是我没让你上92了？。我他妈没有民族加分阴差阳错来这我抱怨啥了。什么时候互相排解了。传播焦虑者。亖
眼睛要尿尿了，爸妈每个月给我交房租外却还额外给我生活费，虽然没有大学的时候那么多但每个月都不会少，翻了一下支付宝，之前给我以为是那段时间待业的补助，没想到一直持续到这个月还给我，还说让我买点零食吃吃，可是买零食根本不用这么多，他们也是普通人，他们的收入也没有那么高，还要面临还贷的压力，在这种情况下却还想着让我过的好一点，真的眼睛会尿尿，爸妈真的是我来杭漂最大的支柱，可我却老让他们失望。，，，，，有时候真的会在想杭漂是不是正确的，也会动摇要不要回老家，这座城市卷的要死物价那么高工资那么点，，比你优秀的人比比皆是，，可能下一秒就会丢掉工作，回老家虽然日子很无聊但是自己和父母的压力都会小很多很多…
秋招的内心想法:那些企业到底在高贵什么，​
都在提醒“你要毕业了，要找工作了”，然而毕业要求都还没达到，​
今天填写学生登记表。突然发现。我到底是怎么从一个工学学士，到理学硕士。最后即将成为一个医学博士的。。有一种越学越难就业的感觉，​
不反思一下吗，高校为什么要做假？按照常理，大家都体现真实数据，都不好看，也没什么，和往年一样嘛。但如果好看的学校第二年会获得更多的拨款呢？第一排都站起来了，后面哪有不站的道理（以下数据我瞎编的：去年长三角985本科整体就业率包括去读研的在内大概60-70%，上报大概90%，把拍短视频也算上）
唉……好焦虑啊找工作焦虑，面试焦虑，拿到offer也焦虑……可能是这个offer不够好吧，但是今年就业形势依旧困难，又怕找不到更好的了，还是先试试吧，​
少给应届生添堵了行吗？？？就业市场你是看不见还是装看不见？？？，​
很快又成了待业女青年，​
麦可思研究院近日发布的一则调查报告显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，其中教育领域是吸纳毕业生在地级城市及以下地区就业的主体，从教群体就业重心下沉现象更为明显。（中新网），​​​。。本科生平均六千左右。确实是这样。我身边有刚刚毕业的大部分是这个收入。既然一线城市也赚六千。不如到小城市去赚六千。那里的房租低。物价便宜。生活更容易。
待业第九天：今天睡到自然醒，起来给老二穿穿衣服，我就吃饭了，早上没出去，刷视频，躺着，好像感冒了，哪里都不舒服，嗓子很疼，下午取了快递，和老二把书架搭了书也放了，又给老大录制了上交作业，本来计划晚上出去溜溜的，老大瞌睡的，就没出门，头疼，鼻子塞，喝了个999，准备早早睡了，感恩一切🙏晚安
感觉秋招还没进入状态，放弃好几个笔测了
2024级河北工业大学MBA提前面试解读。河工大MBA——河北省唯一一所开设提前面试，有全日制提面且提前面试是中文项目的211院校；。河北工业大学MBA的专业选修方向设置上非常走心，也贴合就业环境；。河工大MBA的学费性价比高！且提前面试没有英语口语测试！一起来看看吧~。
“佳琦上次是科普那年今日，这次是唤起经济就业形势是谁之过的思考，要是还不封杀他，下次会是什么？我简直不敢想。”，​
2023年，在我的人生中应该被值得铭记的一年，这一年我有了自己的孩子，这一年感觉自己一直被一股力量被动着推着往前走。。。这一年的经济很糟糕，就业很不好，整个社会都在抱怨，大家的钱包收紧了，花钱变得很谨慎。物价在涨，可是工资没有涨。。。这一年每个中国人都过得很辛苦，大国竞争对中国高科技进行封锁，外贸人的日子很不好过。我想不应该是中国，全世界的人们都在经历这场经济衰退的冲击吧！。。有个好消息，华为推出新机了，突破了美国为期3年的技术封锁。。。2023.9.12
太震撼了，天天吐槽读土木就业好惨，结果同届同学不仅硕士优秀毕业了，还考上985，211的博士（真的好强呀，没有对比没有伤害！），​​​
好纠结，到底要不要读两年硕…预算真的越滚越大，当初想着英国还是澳洲的时候就觉得澳洲一年半和英国一年…半年也没差多少钱，今天我爸让我看看两年的硕士，又变成了，两年和一年半也不差多少钱。。。会变成这样的主要原因就是因为回去真的找不到工作，最好能在外面呆道就业形势变好，可是我好讨厌国外，我觉得每天都好痛苦，但是我完全无法改变，因为我是真的找不到工作。。
西藏舍友是农民家庭，也是家里老二，家里姐姐她妹妹弟弟一共四个孩子，她跟我说以后毕业考公或者就业，因为现在的钱是姐姐给的，以后自己要养妹妹弟弟，想读研没钱读，也申请了助学金，，​
①首先，慢就业≠找不到工作。在家待业≠家庭经济改善。。②家庭经济改善了吗？口罩3年谁都知道。我朋友在农行上班，三年来见多多少人毁在门口哭着求延期还kuan……。③毕业生就业困难这个事情不应该被就此打马虎眼，​
开学一周了，我以为升上本科的我会很快乐，有更广阔的见识和阅历，并且成为我人生中浓墨重彩的新篇章，可是不仅仅是我自己，好像周围的大家都并没有很开心，每节课的老师上课前二十分钟都在告诉我们，我们不是大一，而是大三，考研or就业现实的问题摆在我们每个人的眼前，和别人的差距让我更加焦虑，我好像每天都在路上，不停的忙，可是一天下来又不知道在忙个什么劲儿～
单位新来了一个同事…北外新闻学硕士…。就业形势那么不乐观吗…
新生群的问题，兜兜转转逃不出专业的手掌心。，。非985，非211❓非学校老牌王牌专业❓被调剂不甘心❓。，。⚠️首先应该端正专业观：。1⃣“专业无冷热，学校无高低”。👀实际上专业冷热的划分往往是和就业挂钩的，每个学校的王牌专业，社会上比较赚💰的行业，但是这些都是人为划分的！。，。‼️如果你一直为专业前景迷茫，又错过转专业的机会！甚至不知道转去哪里！。请记住：你只是你自己！如果你行，别人只会肯定你一个人，不会说你们学校的都很行；如果你不行，别人只会对你一个人摇头，不会一棍子将你们专业的人全部打死。。，。‼️所以，请不要以为自己学校有名或者专业热门就自以为是，也不要因为自己学校不好或者专业冷门就心灰意冷。。。援引自《读大学究竟读什么》及个人经验分享，金融院校里的管理学，妥妥大冷门。，。二十不惑|高考失利心态调整|专业调剂|专业前景迷茫|非名牌非重点|翻盘逆袭|
这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
这种热搜到底有啥用？营造虚假的繁荣？有高工资有低工资，单拎出来想说明什么？引起阶级矛盾吗？，​
说了这么多还不不是怂的不敢嘛还有我本来就不在简中，ip要给我挂那关我屁事啊你还是省点你的996钱吧听说今年简中连211就业率都差了//:提到你祖宗了，大叫什么呢？姐坚决抵日抗日，V我出国费，立马上街反抗去//:棒子都懂得冲领事馆，你怎么还
看一路朝阳看到就业焦虑。我妈悠闲吃瓜：我就没有过你这个时期，不过我们那个时候毕业就分配了也没什么选择权。。收拾东西发现我妈竟有博柏利的衣服。可恶，我错过了什么好时代，​
难道不是因为找不到吗，，​
别说了有点就业焦虑了，​
为什么这么高，是我不配了，​
毕业刚上班和上下级的关系就像大人带小孩。等换工作就不会再出现这种情况了，​
📬求助/咨询/就业。。“捡漏进211印度尼西亚语专业，还有相关岗位有就业前景嘛”，​
希望下周能顺利辞掉实习，顺利秋招，​
这属于就业市场上的黄牛吗
我现在很焦虑的就是！如果不考研的话我真的不知道自己还能做什么！考不上研去打工结果谁都跟我说本科生就业难，我草那我去干嘛啊啊啊，大学也没考证，不会我连专业相关的工作都做不了吧，毕业了之后没有经济来源肯定还要跟爸爸妈妈伸手要钱，尼玛啊！做人怎么那么难！，​
假新闻，举报了，怎么不说2022届本科生就业率呢
也不知道是不是到了年纪，周围朋友开始陆续离职，今天问楠姐什么时候开始上正儿八经的班，她说恶心别提了。。。刚毕业的时候个个以进大厂为荣，好像进不了大厂进不了4A人生就暗淡了就不见天日了，大学时候还邀请学长学姐做个ppt分享如何进大厂，那时候对工作这件事还很懵懂，照着往前冲。后来进了大厂感觉每天都很抑郁。。。再往前一点是被胁迫着进985进重点高中。。。我把集体离职这件事理解为成年人的延迟叛逆，被推着走太久了，摸爬滚打几年发现生活包括工作完全就是狗屎，进大厂进985也不见得就一定正确，脖子里挂个字节跳动的牌子个子也不能拔高十厘米。。。最近悟了，打工打着玩玩得了，别太认真了，好好吃饭好好睡觉好好运动好好快乐，打工啊认真就输了。
一个平凡的星期四下午，金色的阳光不算热烈，舒服的凉风拥抱我，本科生涯所有的课程就此结束，一种不可名状的空虚后知后觉找到我，独自慢步在跑道上，一个个奔跑的人超过我，我看着他们的背影，思考着我的未来在哪里。。今天也是不平凡的一天，接二连三收到几个面试通知，有来自zjtd的第一份秋招面试，我很高兴，高兴自己终于向前了一步，又拨开了一层迷茫的云雾。不知道是何方神圣保佑了我，我由衷地感谢他。。人是无法同时拥有青春和对青春的感受的，我在青春的结尾拼命想抓住它，感受它。
上大学哪有不疯的。//:考证焦虑，考研焦虑，就业焦虑，哪一个都足够让人难受了
明明就业环境那么卷了，好多985本科生甚至硕博都不好找工作，很多人非师范专业考了教师资格证也只能去托管当老师，师范专业出来考教师编制没有关系也难得很。有个朋友是南师大研究生，在长沙考了几次编制都没成功，做了几年代课老师。后面换一线城市考就考上了，而且还换区考了几次。。但这种连表达都不通顺、据说自考抄答案都考不过的人却能降分录取，不经意间当了老师还一做好几年，投诉降职也照样拿教学比武奖励，只能说教育局选人用人的方法问题大了去了。靠关系进去的太多了，虽然大部分有师德能胜任，但这样违规选拔出来的总归是稂莠不齐的。
自从决定放弃秋招之后感觉整个人都轻松了不少。今天躺平了一天。虽然早上睡醒前的梦要高考了。下午睡醒前的梦在梦自己在腾讯群面。但其实跳脱了看就像我妈说的。大不了回自己家酒店上班呗。本来就讨厌996文化我现在缺挤破头想去抢那个996的资格是不是突然被peer，pressure搞得不知道如何正常思考了。昨天晚上崩溃是因为第一次知道自己原来会因为世俗意义上的“不成功”“落队”这些想法把急匆匆去push自己的人。我就摆了，哼
我说校招的企业给的那些性格测试题别太离谱了，一个正常的选项都没有还必须选一个，莫名其妙，​
别再给我发推广邮件了，我特么正在秋招就业焦虑巅峰期，​
每次上就业指导课，都能焦虑的要亖，谁家硕士生去干外卖员啊，​
呵呵呵呵，慢就业。还能有什么新名词？
人间真实………博士不值钱的年代，毕业难就业，就业了难发展，，​
又想参加这边的校招又不想留在这边压力太大了，感觉活着没意思，好迷茫，​
秋招来了，正在火热准备考研的童鞋们，心里会不会很焦虑呢？万一没考上，工作也没有找？还是说两手抓呢？但是又害怕找工作影响考研进度！该怎么抉择呢！，，​
世界这么大，我想先看看。。面包固可贵，自由亦足惜。。世界变化快，选择需慎重。。跟着内心走，不适莫勉强。，​
人比人，会被气丝，还在一个卷得要薯不好找工作的专业，天天被卷成比巴卜大泡泡糖，心累啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，​
本人非师范院校汉语言文学本科大四应届生想考达州的教师编，能考的应该就是p2红圈的这种（但是为什么每年的上半年才有啊?），其他不是人才引进就是公费师范生，或者选调考试。但是分不清P2红圈这到底是事业单位d类，还是教师公开招聘?如果这是教师公开招聘，那达州没有事业单位D类吗?不好意思第一次准备很迷糊，有没有前辈解答一下我的疑惑
。。谁去效果给我偷出来……已现在效果这种多数员工待业的情况，估计安//保不严，正是好时候//:所以体育场下半场真的不能放出来了吗
大学的时候觉得专业选错了该选理学，于是读研的时候选了理学，研三秋招的时候发现理学没有工学好就业，于是毕业即失业读个工学的博士这几天发现专业又选错了，还是理学好，​
突然就不想留学了，我学也学不好，卷又卷不动，躺更躺不平，不管学啥到哪儿都难找工作，我就不是那能搞学术的人，就是按部就班老师教啥我学啥，再申研真的害怕延毕再多添生活费，这八字没一撇呢就焦虑成这样了，离家远了肯定也会心态崩溃，我本来心里承受能力就差，这样毕业了也顶多就是多混张文凭，我不如把留学的钱去创业，早创业早赚钱🚬
对长沙就业市场失望的一天+1。（对！反思过，不是自己的问题…，​
知道了，微博热搜除了制造焦虑还能干什么。预判我毕业即失业是吧，​
好可怕，我对自己的定义已经是在家待业女青年了
已经陆陆续续面了十几个校招生了，今天又收到HR推过来一份简历，居然是某Top二线城市的985本硕博+新加坡南阳理工的访问学者，而我要当他的面试官……，，现在这个校招是真的卷啊卷，​
怎么看都是一所公办，正规的本科啊。。。搞这一些干嘛？，​
现在我和我的朋友不能聊的三件事。经济形势。毕业。就业。三大焦虑源头，会想创死这个世界，​
回去的路上遇到一个叔叔。他的女儿是上海交大的博士。我们一路畅谈。聊当下就业环境。聊个人发展规划。给了我很多建议。好喜欢和有阅历的人说话，​
刚刚在大号编辑了一大堆文字，想了想还是删了。没人在意你啊，你本来就不被认同。。。以为自己有多美，就算割了双眼皮走在街上也还是没有人看你啊你个矮冬瓜，211本毕业又怎样，拼学术拼不过985拼技能拼不过二本混工作室的。。。想要就业自由，不读马克思研，父母也随你了。结果秋招处处碰壁，真以为工作那么好找呢，靠自己。决定不考研，就不用家里的钱，实习工资交完房租后网球和美容都不能兼得了，还天天把自己以后全款牧马人挂在嘴上，可能么？。。你看你在学校有朋友么？找个人吃饭都难，所以把着仅有的几个朋友死都不放手，人家就是觉得你没心没肺才肆无忌惮的开玩笑。。。你只能总是劝自己，谈什么恋爱啊单身多好，其实根本就没有机会脱单；有什么好羡慕的，其实是因为自己没有。
面了本轮校招我投的唯一一个电商岗位，心情就是我们infp（也可能只是我）真的不适合搞电商，太软弱了，​
小雨的一席话让我焦虑。我想到了最近热点：编制＞985＞211。。或许能不能这么想，这种焦虑是不是以往的思想导致的呢？至少我现在是半自由的。谁说编制才是最好的？以后会不会有新的就业形势呢？可是这是不是类似于天上掉馅饼幻想(づ-̩̩̩-̩̩̩_-̩̩̩-̩̩̩)づ唉…还是需要我加强执行力提高个人能力。做什么都要踏实，这是必须的。既然已经睡不着了，不如记下来些什么。。。(临武这个地方我这人久居在此是较好的吗？)。。我该是什么样？一生这么长…。。想来想去原来我也是耶格尔派。
好想把所有的待业oc全部都塞进一个故事里……，​
24考研政策新变化！。不再发放就业报到证。，，，，，，，今年5月，中共中央组织部、人力资源社会保障部、教育部、公安部、国务院国资委联合印发《关于做好取消普通高等学校毕业生就业报到证有关衔接工作的通知》。。，，，，，，《通知》明确：2023年起，不再发放《全国普通高等学校本专科毕业生就业报到证》和《全国毕业研究生就业报到证》（以下统称就业报到证），取消就业报到证补办、改派手续，不再将就业报到证作为办理高校毕业生招聘录用、落户、档案接收转递等手续的必需材料，并明确一系列衔接措施。。，，，，，，，这会简化学生办理离校的流程，也反映了政府鼓励高校毕业生灵活多渠道就业。。实施新版研究生专业目录。，，，，，，，2022年9月13日，《研究生教育学科专业目录（2022年）》和《研究生教育学科专业目录管理办法发布，新版目录自2023年起实施。。自命题改为统考。，，，，，，为促使考研更加公平公正，近几年越来越多的院校、专业自命题科目考试改为统考。。非全日制与推免比例增大。专硕继续扩招。14类学科变化
如果这个男生是生化环材天坑专业的，而你在二本院校学的是法学专业，只要你埋头苦读过了法考以后再过了公考，未来在就业市场和相亲市场你们的地位会发生反转。。。只要你能考上编制，加上外貌和原生家庭，对985高校天坑专业的男生是碾压级的存在。，​
请问2023届法学硕士毕业生，京外生源，参加今年国考，考北京上岸几率大吗？看各种软件都没有看到相关情况，想问问大佬们，​
27岁的自己太过悲哀，原以为是天堂，没成想却是地狱。。当代年轻人的工作真难！，​
早上在东大旁边小巷子吃馄饨，隔壁桌来了四个大男孩，一边吃一边聊天。说他们的博士学校。说他们的就业计划。说老家的天气和饮食。活力爽朗，年轻正好啊，​
昨天跟中介聊出国申请PHD的学校的事情。因为本硕不一致，最后可选择的范围只剩下了马来西亚。都博士了为什么还要卡本硕，就业的时候还要卡本硕吗。我现在一直在问自己一个问题，一定要读PHD吗，未来想做的事情非要读了phd才可以做吗，​
如何缓解就业焦虑？。。到处找招聘信息，然后疯狂投简历，​
想出国读博？先来了解博士留当地的就业难度吧。。当你是博士毕业时，在留学当地找到一份可以提供签证的工作，会比本科和研究生毕业容易很多。。为什么这么说呢，来从主客观两个方面详细展开一下！。。客观。。博士通常需要3-5年才能毕业，这个时长是比本科或者研究生留学普遍都要长的，且不说博士毕业生有多少是想在社会上求职的，有多少是有机会直接留高校的，就来说说，那些想在社会上的企业就职的同学，博士期间就会有更多的机会和时间去各大企业实习。这一点和研究生相比真的太有优势了。。。主观。。当你已经拿到博士学位时，在你所研究的领域，你的个人能力，是要比本科生和研究生强很多的，同一个院校的本科生，研究生，博士生去面试同一个岗位，单从业务能力方面，博士生是完胜的。。。另外，对于大部分博士生而言，和教授一起做了这么多年的实验，搞了这么久的研究，拿到了学位之后，难免教授会问问你想不想留在高校任职，我相信没有哪个同学被问到了之后会摇头说我不想吧！毕竟在国外的知名大学当老师，那简直是一份神仙工作了！。
备考到现在，经常很累，经常想放弃，经常不想学。。动摇要不要直接找工作，不能做到坚定信念。。认准的事情干就可以了，不要这么婆婆妈妈。，​
。现在绝大多数考研的同学就是拖延就业而已。。。现在的研究生招生规模已经超过100万（包括学硕和专硕及5万多的博士研究生）。。。从录取率看达到了20%左右。。实际情况不是这样的，现在985和211等重点大学的推免生已经高达40%左右，其中前二十几个名校的推免生更是高达60%左右；博士研究生几乎都是推免生。。。所以，是500多万考研同学在竞争80万的录取名额，好大学的录取名额比例更是很低很低的。。。现在考研不但分数越来越高，就是考上了，如果不是好大学（起码211及以上），更如果是文科专业，那就业同样是很艰难的。。。
这是我第二次找工作。。不过第一次的工作也算废了。。怎么说呢？，​
A股横盘震荡，符合国家利益。如果A股暴涨，钱会从实体经济流向股市，经济会脱实向虚，实体经济垮了，无法解决就业问题，不符合国家利益，反之，如果A股暴跌，无法融资，A股就无法为实体经济服务，就需要政府救市，也不符合国家利益。综合来看，A股横盘震荡最让政府省心，最符合国家利益。，​​​
双9清硕都找不下工作让我狠狠emo了，有种大萧条的感觉了，难道前面的那一小撮的就把就业市场填满了吗，​
。本科帝都农业类985大学学的农业类的学科，大四拿到推免名额，最后选择去了科学院读硕士，现在面临毕业之后就业问题，四个方向希望能听听大家的建议。，​
我真的哭死。呜呜呜谁懂啊呜呜呜。今天打电话谈到就业。1⃣️我爸妈说叫我好好准备雅思，出去一年早回来工作。2⃣️我爸妈说如果本科毕业花钱把我塞到编制，问我愿不愿意。还担心我考研考不上呜呜呜呜
09毕业时本科班里最高工资3200，12毕业时选调没几个人考虑，14年买房每月4500的房贷当时想啥时候还完，16年底买车车牌拍卖2.6万（现在只要一万起步价），18年因为工资少压力大差点跳槽去外地，19年后工作方向转换才找到点节奏。人生很快选择很多，没有相同的路，没有绝对正确的路
三年疫情过去，经济增长还在爬坑中，相伴而来的还有青年人就业难问题，特别是刚毕业大穴生就业问题。科室最近来了新人，985本硕毕业选调，跟他同批的还有头部大学本硕毕业，我所在城市连三线都算不上。希望经济早点好起来，大家又回到感想敢干的时候。，​
本来秋招拿到了一个offer，就想美美摆烂了，返校这半个月什么都没干，一没学习，二没投简历，三没读文献写论文。结果今天看到了收到offer的那家之前员工吐槽到底有多不稳定动不动就裁员我真的what，the，fuck，虽然有申博的打算，但是还是切真地开始焦虑了，从现在开始要把自己当做0offer的人去卷了
毕业后考进异地小县城里的银行，亲戚朋友们觉得我的工作很好，稳定又体面，而我工作了三年也没攒下钱，不会开车每次回家得坐上两个小时的汽车，其实我的工作很累，身心俱疲，我跌跌撞撞，想把工作做好，但还是会被领导批评，哭到眼睛肿，我很不开心，我想摆烂，想离开这里去外面的世界看看，但我只会把头埋进土里，我也不知道为什么这么做，工作后的成长对我来说如抽丝剥茧般阵痛，我不知道该往哪走，不知道什么样才算是正确的生活，希望另一个平行世界的自己，能够勇敢的翻越浪浪山，不用羡慕任何人，骄傲的抬起头来探索这个世界
待业快一年了，感觉自己已经废了，​
没有媛宝给我改简历我怎么找工作啊，​
嗯还喷的造型师让我就业焦虑反向加重了，​
裁员再就业第十二天。朋友过来一起吃中饭，被办公室同事说看着像才结婚的，挺开心的一天，但辞职计划不变！，​
23年下上海市教资认定，我是应届研究生，明年春天毕业的，选确认点的时候我看到自己学校就直接选了，后来学校的工作人员给我来点说，学校的确认点是给教职工准备的，学生不可以选，可我看确认点里没有我能选的啊，不是高校就是医院，再有就是各区，但各区的括号里写的是非应届生，我到底可以选哪个啊听说选错确认点，就得打电话预约时间，去线下修改？这是真的吗？各路大神有谁知道这种情况的，给我指点一下，谢谢了
就业课TQ做的简历笑死我了，她的头像和电话号如此潦草，晚饭时候去晒了会太阳，还给蚂蚁们带来了食物，一天9小时实在顶不住了，回来洗衣服去个厕所回来的功夫洗衣液消失了md，最近找到一种新的解压方式就是吃，​
这完全是一种畸形的产业营销模式，挤压掉了实体店和他人层层就业的机会，国外没有一个国家发展这样的模式
现在想起来也很不舒服的一件事。前几天约来面试了一个恋爱脑的姐妹，在聊的的时候推了她男朋友的简历过来，两个人一起面试客服的岗位，正常公司部门规定是两个人认识的人不能在同一个部门的，来都来了拦都拦不住。两人都是22届毕业生，在聊的过程中女的在毕业之后一直到现在有过两段工作经历；男的一直都没有工作，在家里待着，家里人一直催找工作。抛开男的家里条件长相不说，一直逃避工作，靠女朋友在平台上面给他寻找机会.......在面试的过程中男的连最基本的沟通能力都不具备，问的问题都理解不了。女生这边当场就给了offer，千人千面....我说不出来那种感受
因为不会被承认就业难和找不到工作，​
义乌现在找工作是什么状况？。。先说结论，你想找一个电商工作一点都不难，别信那些跟你说，义乌现在饱和了，叫你不要过来踩坑，其实他们会这么说，只是不想你来跟他们卷。。。前几天我去了义乌最豪华的一个地区，那里大多都是做电商的。10个公司，有8个公司都是招人的，然后有一两个公司是要有经验的，其它的都收小白。。小白都是要从助理做起，工资可能会低一点，在4000左右，可能要3到6个月，才能转成运营专员。底薪就会到5000加抽成。这边上班时间，一般都是朝九晚六，然后一个月休息四天，义乌都这样。。但是选择平台很重要，像拼多多运营这种又重又累，经常加班，又不赚钱，因为他们卖的是低客单价的产品，退货率还特别高，所以拼夕夕运营百货和食品类的算是最差的选择，其它的我就不知道了，拼多多运营很多一天都是从早上9点半做到晚上九点半，一个月才休息两天。。我就觉得抖店和天猫运营比较靠谱，因为真正能学到技术，比如投流，选品，动销，“s”单。越做越值钱。而且客户都还不错，客单价高，利润也高。，，而且市场也大量需要成熟的运营，给的工资都还不错。。这是我了解到的国内电商平台，下次说说跨境电商，那些比较好。
55555俺也是应届生，俺消解不了大家的就业焦虑，好想已读不回啊
担心这个的人还是担心担心自己秋招有没有公司要你吧，​
原po瞎掰+1，我清华12年毕业生，跟我同时毕业的工科博士进了大厂月薪2W几已经很让他满意了//:原po瞎掰，5年前是2018年，17年清华有182个人毕业去了华为，其中本科生只有8个，19年北大硕士中42%是灵活就业。选调生最热就是在18年前后，就业形势越来越差不假，但写这文的营销号是一点功课不做啊
今天秋招面试，大哥保佑我过过过🙏，​
能力跟不上自己的野心，就会感到无比焦虑，力不从心。这种没有方向的努力，没有收获的廉价劳动力，真的好折磨我。我根本没做好上学的准备。真的好卷，好羡慕同门那个男生享受研究生生活的态度。大概也是因为男生吧，以后就业优势会比我们好得多。，​
张雪峰经典语录：。。​1.不要报金融，尤其女生；漂亮女生想报要看放不放的开，其他自行脑补；。2.理工科：专业＞学校，优选专业；文科：学校＞专业；优选学校；。3.兰州大学不值得上，太偏僻，学校鸟不拉屎，猴不上树；。4.大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。5.，有条件家庭建议学医，学中医、造福身边的人、也能把自己身体调理好；。6.如果我的孩子要报新闻专业，我呼死他；。7.国内大厂，必须至少211，没有211打底，简历筛选都通不过；。8.英语学多了用处不大；。9.想当外交官，北京大学、人大、对外经贸大学等少数名校才有前途；。10.进烟草不需要看专业，也不用看学校，不懂的自己想；
选学校要考虑就业地域
从美联储作出加息的决定，到货币政策影响经济，需要一到两年。眼下处于加息威力慢慢显现的时间点——就业市场开始走软、企业减少对初级职位的开价、消费者开始无法忍受持续涨价，进入软着陆更加困难。，​
微电子考研选实力双非还是中下游211?。如题，对于就业来说，是选南邮杭电西邮这种专业评估靠前的，还是选河北工业大学，西北大学这种专业评估不高但是有牌子的学校呢？。。我的回答：。从地理位置上看，怎么可以相差这么多呢，南方、北方、西北，这是怎么选择的。。考研先挑城市，这是我一向的观点，能进北京那肯定是第一选择。如果是不想考北京的学校，那也是南京、杭州的大学。。读研是人来读，不是机器来读，所以尽可能在自己感到舒服和习惯的地方读研，效果会比较好。学校和专业的实力也是我们考量的一个条件，但是如果在一个学校各方面都不错，就是你不适应，那也是不行的。。都是导师，南方的北方的西北的，性格做事方式还是有些微差别的，对吧，还有你的性格和适应能力，有的学生南方人来北方读研，北方人去南方读研，但就是水土不服，最后搞得自己很痛苦，还做什么研究呢，。适合自己的才是最好的，也要把专业课学习外的实习兼职机会等都想到，这样再去选择学校、专业发展方向等上去。再有什么问题再来问吧，加油加油！
法硕就业现状分析，择校决定未来。八年辅导法硕考研经验，五年指导法硕就业。（第十九场）。。以下法硕就业情况，是以我当年法硕毕业生就业情况为例，不具有代表性，只能具有参考性。工作待遇与自己硕士毕业学校，个人努力等多个因素相关。，，​
经历了这一些后深刻感受到了能通过高考改变命运的无非两种人，一种是考上了中上985或者各大类专业里top级院校的人，一种是恰好选择了具有良好发展前景的专业的人，剩下的应届生在就业市场只会被分成两类：男的和女的，​
妈的，应届第一份工作，感觉自己gap一整年，出走半生，，归来仍是应届生，​
从小到大我妈很爱我但是不得不说她真的很爱很爱很爱拿我来对比，某个冬天我在年会抽奖抽到100元红包，我在回公司的路上专门绕一圈去妈妈店里把红包给她，我满脸都是自豪和小嘚瑟。但现在我在待业，教师节时我调侃我妈妈说，咋教师节都不给独生女发个小红包的！我妈妈接着回答我：人家进了编制单位得到奖励都拿回来，我女儿这么大了还在跟我讨要红包。那一刻真的再开朗都觉得伤人了。东亚父母求求关注一下孩子心理健康吧
我的硕士同学相继博士毕业了。看看他们如今也在为就业做出选择。我感到突然释怀。轻松的三四线城市。安稳的工作。和谐的家庭。可可爱爱的儿子。作为一个普通人。平凡而健康的活着。就已知足。，​
国内博士一样/:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”
想知道学校应届生——-研究生考试必须回本校考试吗（目前在实习中），​
985本，想从深圳跳到北京，请教一下北京的就业环境如何，本科生是不是不太受欢迎(已离开四大一年。，​
在家待业的时间里，发现琐碎的家务真的很消耗人//:停止自我开发，其实就是把自己的时间空间精力情绪让渡给其它“更重要”的事了，婚姻孩子家务琐事，都比那个还有待开发的自己重要。并不是30岁以后人就学不会东西、成长不了了，是人们放弃了30岁以后自己的可能性。
我真不是一般的焦虑。我一边考研一边又不想错过秋招。我的现在真是一坨答辩，​
我就很想发问创业课的意义在哪？一个没有一点创业经验的人来教我理论，下学期还要教我就业建议？我想问了，但凡家里有钱可以进行创业的人，家里的父母，不会传授经验吗？还需要你在这里废话连篇和我说创业理论？我一个学音乐表演的，我要去创业？我但凡有钱到可以去创业我还在这里死读书？我肯定一边读书一边管理自己快要上市的公司，学校的课程安排我真的不知道该怎么说，大一考完普通话了你开始给我上普通话辅导课，大三还剩一个月要考教资了，你开始给我上教育学和教育心理学，之前的专业课还离谱到半个月上一次，说什么学校领导不允许一个星期上那么多课，我真的呵呵哒
翻来覆去睡不着了，看到这个月的账单，大概率要失眠一整晚…。翻了眼朋友圈，客户出差了，本来正准备明天联系…头疼，越在乎越抓不住的人又多了一个。躺在床上，又想到前Q3那些很难熬的日子，在工作和求职中不断地自我打击和否定，相比去年同期，整个人真的被夺舍了一样，灵气都少了一半。。我能感觉到自己的状态滑坡得有多厉害，在巨大的压力下，经常无意识地变得呆滞，不想多说话，睡8个小时也养不好精神，过度地自我反思，有时候写日记写着写着都写不下去了，就停下来纯哭，纯发泄。。不知道自己到底是怎么了，也不想知道，不想面对当下的自己，甚至没有任何怜惜的情绪，就是很想逃避她，很想换一种人格，很想去世界上另外的地方隐居，想和这个世界的一切保持距离。。但是深知我还不能逃，还没有坚持到转折点，明天醒来还要继续。还要扮演另一个我，另一个热情饱满的我。继续好好生活。没有人喜欢负能量。。如此的自我矛盾，连开玩笑的力气都快没有了，彻头彻尾的丧着。。嗯没事，睡一觉，睡一觉吧，什么会好的…
去缅甸的，有被绑过的，有半推半就过去的，还有偷渡过去的。。后两种，是就业市场不好的宏观结果。。那位古生物博士很特别，也很典型。盲猜是“半推半就”过去的，不是绑架过去的——奔着高收入去的。一位古生物博士要捞一把大的这种心态本身，说明他对自己未来经济前景的悲观预期，进而折射整个社会的心态。。逐渐扭转心态、预期，真的很重要。。市场里不缺钱，不缺资本，缺的是信心。
。23应届生工作两个月后的存款。。，​
张有志从小到大一直都是一个很容易焦虑的人。。小时候焦虑，上学焦虑，长大焦虑，工作焦虑，找工作焦虑。大大小小的事情会在她脑子里转啊转，小到眉头一皱，大到彻夜难眠，但往往会因不想面对而选择逃避躺在床上沉思一整天。。张有志花了很长时间才接受原来自己真的只是一个普通人的事实，可她没想到的是，普通人也需要很用力才能维持生活，她常常崩溃又常常自愈，往往一个伤口还没愈合又有新的创口，她不知道该往哪走，不知道什么才算是真正的生活。。张有志啊，什么时候才能看清未来的路呢。
真的我在家待业那一年过得很难受//，:仿佛有加双引号的原罪//，:与其说期待和要求，不如说爹妈比较担心自己死了小孩能不能活下去//，:我当初毕业有半年找不到工作，在家里也这样，一定有收入啊，不然真的没尊严
这个年龄段的焦虑:未来就业焦虑，金钱焦虑，身材焦虑，……，​
新闻系毕业，还是985院校，难道真的就业艰难吗？！找一份文员工作应该不难吧！？
他喵的导员不停在就业群里发第几个签约我的焦虑症大爆发现在想一头撞死在门上，​
斗胆猜测贵校招不到合适的人
你们一堆0实习经历的大四老逼天天对着全国大学生人才市场就业形势各行各业内部竞争生态上级下级升迁提拔权势排序勾心斗角事无巨细高谈阔论的样子真的很艺术，​
我变得有些沉默。，在这几天，，，。，，，，我是一个艺术生，靠着特长上了一个普普通通的本科。，，而我所练的专业就业面几乎就一两个，人人可以去。，，然而。，，，这并不是我所理想的。，，，，这并不是我所想要的。，，，这所大学和我所想象的完全不一样。，，，，一些人，一些事，好多人，好多事。，，，，我好想回到童年，​
有没有往届会计学(注册会计师方向)毕业的学长学姐呀！。这个专业的就业情况怎么样呀~如果不考公考编的话都能去哪里呀!。目前比较倾向于事务所和银行请问大概能去到什么档次的捏~。谢谢！，​
23届应届生已经被问空窗期了，有点意思，​
看到某司校招突然有点难过。五年前意气风发的少年已经不再，​
全部放开未必，首要是就业，
跟老妈说我中秋节中午还回不到家，妈妈立即把预约的午宴改成了晚宴咔咔！。舞蹈进步最大的就是记住动作了，三天钓鱼两天晒网果然进步缓慢…。看到室友因为找工作毕业问题哭哭，突然觉的自己心态是真好，明明进度比谁都慢。但感觉研三才刚开始，慢慢来嘛！自己做的选择很容易爆雷，不如顺其自然咯！，​
今天和妈妈打视频的时候谈到了以后就业的问题，这段时间因为这个真的好焦虑，每天学到一半就开始焦虑自己选的学校竞争太大，自己开始的太晚，然后疯狂看着xhs里的一些帖子陷入无尽的迷茫，好害怕考不上研又找不到合适的工作，但是妈妈一直在安慰我不要多想，让我不要内耗（我真是一个很喜欢内耗的人，各方面都是），说她会跟爸爸好好说一下这个事情，这个世上没了我的家人我真的不行
有本事吹本科生月收入6000，没本事把实际就业率公布蒸馍，你不扶器？，​
给这个空瓶找到了再就业机会，​
疫情全面放开以后，经济难，就业难，工作难，今年是不是挺难的，​
刚开始工作的时候工资低，吃住在家，没啥开销一年攒2w过了三年，后来工资高了些但是第一年开销大没攒下，第二年开始每年攒个七八万，三年过后付了首付买房，回到解放前，​
哎。刷短视频思考。网红，直播，不需要读多少书也能有名气，有金钱。而我读了这么多年书，学了这么多知识，现在却为找工作在发愁。。感觉不公平。以前都说读书好才好，现在长大了感觉并不是这样。以前觉得学习是评判一个人的唯一标准，现在感觉不是这样。。读这些书，我获得了什么呢？。我的目标是金钱？。我要怎么样度过我的人生呢？。。希望能上岸找到工作吧！！！
要开始了。学吧，老余!。疯狂找工作。不要太焦虑，。就是怼就行了!。加油，​
劣币驱逐良币，总有人义务加班，一个人干三个人的工作量，挤压更多人的就业环境。恶意内卷搅乱整个就业市场，最后的结果就是有工作的难涨薪，因为你不干有的是卷子干；没工作的找不到工作，因为你的工作被卷子分币不取的加班干完了
希望明年能拿到心仪的offer
本来课就很多，相当不合理，为什么还要安排这么多课呐？？这四天我并没有学会任何东西，完全在浪费时间，建议明天就取消这门课，本来就有两门实训课，占了大量时间，大四不是更应该去准备秋招吗，都没有时间去准备面试，这合理吗？还是说学校能给我们每个人都安排一份满意的工作呢？真的是要疯了
慢就业，，，在这放什么屁呢，别找骂了，​
是啊我当然知道就业是最重要的事可那又怎样呢，鼓励我考研向下看齐考个还不如本校的末流院校也不知道你们是怎么想的，我现在站在这块踏板上要是不考C9那我之前读的这十几年书还有意义吗，我连985都不要我就想考C9你要说我爱面子我也认了，​
最终都是要落到工作的//:真正焦虑的是就业，传导到上游的教育//:我国的教育就是矛盾点，不让补课，学校里教的太简单，一考试就废……
今天去校招看看怎么事555我简历还是一坨谢，​
从北京的律师所到上海的公司，拒收川大学生的事件接二连三的发生。因为一个构陷女就拒收一所大学的学生，这就是就业歧视。这些律所和公司当然也知道是就业歧视，但就是这么干了，宁可被约谈也要这么干。。。川大是985，应该不会对川大毕业生造成什么大影响，不过这也对川大的毕业生很不公平。因为一颗老鼠屎，就连累毕业生被指指点点，凭什么啊。说到底还是川大处置不当，连拥有230万粉丝的官方账号都注销了，这是百年名校的耻辱。。。不过对有些高考生也许是个好事。受此事件影响，今年选择川大的大能可能会减少，那些高考分数把握不大，但又有能力上名校的考生，可以大胆地冲一冲，也许就会被这所211、985、双一流院校录取了。祝你捡漏成功！
00后整顿职场确实只是一种内容时代的「幻想」。实际上，一线城市因为口罩三年导致许多人员失业，市场完全不缺有经验、薪资要求逐步降低的求职者。而00后，没有工作经验就算了，最主要是缺乏职场最重要的：。没有竞争力的人，不被时代淘汰就已经不错了。
各种各样的招聘信息让我这几天认认真真开始焦虑毕业和就业的问题了，​
我请问哪个待业人能睡得着、，​
24应届毕业，历史学能找什么样的工作好迷茫
儿子班上几个老师都跟我反映他最近情绪不太稳定，会没有原因的搞破坏，做鬼脸，果然事业和家庭是没法两手抓的，他有这些变化大概就是从我开始找工作开始的，在给自己不断叠加buff的同时压力也是陡增，成年人的情绪波动反应在一个孩子身上就是呈函数放大，我再拼个五年如果能力够到行业天花板也就二十几万，澳洲这税扣一扣就只剩下一半了，还享受不到半点各种政府福利，也就比政府里面摆烂躺平的白人鬼子多了那么丢丢，还把儿子给耽误了，我只不过是卷出来一个人前看起来比较厉害的title，满足了自己的虚荣心而已，得，申请个大学或者council行政岗七八万按部就班，两三年做到senior有个十万躺平也不是不可以，雪季带儿子滑雪，夏天带他冲浪，，我可以回学校读个艺术相关，开店的事情也可以开始慢慢做起来，也说不好我创业成功可以提前退休呢！
想一想我烦的是什么呢？。是找工作找的不顺利？。是害怕尽力而为的结果仍然是失败因此带来的犹犹豫豫？。是感情上的旧事隔阂？。是所有堆积起来的什么呢？。说不上来，却又难受至极，​
这两个山东的院校来我们学校招老师，但是编辑的这些跟老师打招呼和介绍的话也被我们的迷糊老师直接转给了我们学生，老实说我觉得这话听起来让人不太舒服。因为博士招不到所以硕士也给可以？这话很说得给学生听可以得体一些吧，最好是男的？最好海外留学？本科211。女的海外留学本硕双211怎么就不最好了呀？不留学怎么就不好啦～奇奇怪怪的。
社恐➕跨考➕调剂，，新增的硕士点，第一批招生进来，对就业前景和导师，一无所知，，两年能不能眨眼就过，​
第一个月内崩溃的第n次。人是真的贱。找工作的时候说要读博。现在又说想工作，​
关于报考。理:计算机（考研至少西安邮电大学），电气211（不考研县局，国企，赚钱一般)，口腔，兽医（开宠物店)，农学（动物类)，机械（航空航天专业，考研中国民航大学毕业修飞机好就业)，铁道专科。文:法学，财政，汉语言。注:不要师范（小孩越来越少，取消编制)，不要医学，不要体育运动康复（收入低)，不要艺术类（建筑学，催稿催死，被ai替代），不要心理学（难就业），公安类军校（大概率回老家）
我妈//:我妈让我一手抓教资一手抓考研一手抓考公一手抓就业我不是章鱼
从头追忆，高中就该滚去学艺术，少说学艺术不好就业，现再啥专业好就业，学美术走统考成绩至少去的了211把名额占起来，不行转专业转不了考研还能换呐，​
秋招才刚刚开始，我已经累了。。为什么这么难啊啊啊啊啊
我鸭爹多好，咋就待业了。。。
今天中午和项目负责人聊天，聊到今年经济形式差的离谱，是他见过最差的一年，说不定投行都没啥留用名额。我真的
我是洗衣机裤兜里的纸，把我卷烂了你们谁都别好过。卷吧都卷点好，我不卷了，秋招投九社传媒和陈泽传媒，​
哈哈哈//:像极了招聘时写着只要应届生但要有三年工作经历
最近在追鬼吹灯------。最近在做练习------。最近要改论文----。最近要找工作---。最近要好好生活--。最近要天天开心-。冬天，好想去看雪，希望那时候已经完成很多事。，​
今天起码写了10份简历，老是把自己那点破奖写过去，写过来，我现在才发现，来校招那些公司，确实都蛮牛的，​
问个问题，为什么经济下行就业紧张收入缩水物价上涨，并不便宜的演唱会票比以前更夸张的秒没
大大，请问如果本科211市场营销专业，中间工作了2-3年（公司不是全国知名产业但是所在行业比较大的公司）读了一年港校社科，，出来的就业竞争力大吗？可以去一些中小厂吗？就业方向会局限嘛？。。，​
211双一流毕业送外卖也算落实就业吗，只叫生而不养我们社会这一块倒是落实了，​
就业率公布一下子，​
这种属于是特殊的弱势群体，但是作为年富力强的传媒学硕士被活活饿死就匪夷所思了，日本的就业市场，文科生也是这样弱势吗？答案就不是环境的问题了，是人的问题
19级经历了疫情之后，考公考编失败后面临着就业危机的我此时半夜焦虑到睡不着觉谁懂，​
卸载微博的第几天下回来了。。牢骚无处可发，向朋友倾诉到她终于厌烦了我的话，我像祥林嫂一样一遍一遍重复着我最近的焦虑、失意，我一遍一遍重复，我不知道春天也会有狼，阿毛被狼吃掉了。。令人不愉快的就业话题快压垮我，不知道以后能做什么工作，不知道什么单位会接受我。我不想走寻常人的路，后果就是承受比别人更大的压力、更多的痛苦。。可能学好眼下的更重要，他们一遍一遍说着考研、c刊，熟悉的话听多了就在我的脑子里变成了乱码，就像看很多遍一个字就不认识那个字。。少和别人倾诉，少给别人压力。。多用微博。多在微博发泄。
2024级硕士生就业意向：全员考公，​
教育焦虑的根结在孩子的出路在就业的压力，招聘单位动辄要求985211博士硕士，则是强化了这种压力（尤其是公务员事业单位国企招聘，影响巨大），在需求端释放压力才能根本性解决教育焦虑问题，同时，清理误人子弟的野鸡大学也应提上日程，另外，教培中最大的问题是提前学（所谓赢在起跑线理论）应划红线禁止，特别在小学阶段
心情好的时候就是大学生待业，这两年年纪上来了，就说是研究生；心情不好就是家庭主妇，老公养着不挣钱。
今天分享两件比较好的事吧，。第一件是导师给我们俩申请了职工饭卡，以后在医院的这个院区吃饭就是一块钱一顿饭，能省好多钱。第二件是本科时候一个很要好的朋友成为了学院基层就业、西部就业的典型代表……虽然可能不是什么荣誉，但我还是很高兴他能够成为就业代表而被学院宣传。刚刚和朋友聊这个事，他觉得他就是一个工具人，为了帮助学院完成任务。但我认为，无论学院出于什么目的去宣传他的事迹，从他自己的角度来说他是获益者，最起码他的名字能在微信上被搜的到，这是值得高兴的，如果我们都只用悲观的眼光去看这个世界，那世界也太黑暗了……虽然我们天各一方，但我是真的为他高兴，希望他能够有一段别样的回忆吧……
你们怎么都上985了
看了很多就业还有考编贴子，越来越觉得双非硕士没什么用，想一跃985博也真是痴人说梦，自卑死
文华九一半有电一半没电，这和拉屎拉一半提裤子有什么区别学校开一个电工系吧，就业率100％，根本不用出去实习，学校毕业就业一条龙服务，毕业就职公办本科，倍儿有面子，​
什么是真正的梦想？。。现在的大晓生，甭管是海龟还是本土985，毕业就是失业这可不是开玩笑的。。。一线大城市土著大晓生黑狗君，虽然在大学里抽机泡妞，不学无术，但是，毕业后直家躺家里“灵活就业”了。。。黑狗君他爹最英明，知子莫若父，知道小黑不是那块料，坚决断了小黑的留学之路，钱都留着买房子了，狠狠攒了十几张红本，毕业后找不到工作就让他坐家里收租，年纪轻轻就过上了不思进取的安逸生活。。。现实告诉我们，父辈努力奋斗，多在大城市里买房子，小孩毕业后，可以出去工作，但是要为了兴趣，绝不是为了金钱。经济来源靠房租，这才是现实版的“中国·梦”。
回来的第20天，感觉像是瞬逝🙊。。不得不承认就业真的很难，做了万分的心理准备，所以没有很焦虑……。。最近一直在忙自己的事，虽然没有收入，但至少现在还很享受这种生活；。。朋友问我，你一个人的时候不会孤独吗？我说，除了晚上偶尔害怕以外，其他时间都很享受……。。晚安，​
嘴巴叭叭半天。真实没看到合适的简历。万恶的校招之源，​
时常感觉自己是个科研废物，毕业论文要求到底高不高啊🙃🙃！在焦虑中自我心里建设又要被老师打击，虽然很理解老师的心情，但是真的好想快点毕业工作去了，不想上学了🎒，​
虽然我整日哀嚎今年专利就业市场不行，但是有身份的有STEM背景的同学，无论本科是啥没听说过的学校或者法学院成绩有多差，都早早拿到了很好的大所offer。米国人失业率低就是这么来的：吸引全世界的人过来，经济好的时候是源源不断的优质劳动力供应，经济不好的时候就毫不留情的将这些人抛下船，丝毫不影响船上的失业率。若要保持这种强劲的吸引力，Ta们得想尽办法坐住第一的位置。
也不是说人家有问题啊就是ljq这个事情怎么有博主抨击他就举自己的例子说自己北大硕士一个月工资三千块钱，，主要是，她英语专业，互联网公司就业，还是硕士在读的实习，这个工资正常吗我想问一下，就是硕士在读的应该开多少钱啊
母校招聘记#。现在就业真的有点卷啊，​
这些高校不是985，但是王牌专业就业率相当高，比如中国药科大学的药学、河海大学的水利学、西南政法大学的法学、西南交通大学的轨道交通、东北石油大学的石油和西南财经大学的金融学等。建议大家保存下来，没事看一看，没准以后孩子高考选大学选专业能用上，孩子能考上这些大学的王牌专业，以后大学毕业就业真的不用担心。
回复:这是有大智慧。一个进士只有一个职位，但他要用4-40个师爷，就给绍兴拉动了这么多就业//:回复:历史真有案列是绍兴师爷干这事，但是结局不一样，这个坏招牌的师爷被其它绍兴师爷联合处理了，并且还给原来主家保住了血脉。
LD赶紧高升吧。因为不让考走，裸辞又有风险。我又开始开倒车，一直在想要是2020年6-7-8月把考试都报了名，在家好好学习，把每个考试都去碰一碰。说不定现在不在这里熬服务期了。。还有当时待业，社保，未就业2两年内毕业生。都没有用上未就业毕业生身份，当时还为了未就业毕业生纠结了很久第三方协议。，​
虽然学校对新传专业的学生设置了这门课程，但依我之见这节课看起来并不实用，有些硬凑学校主流专业之意。可以确定的是，如果完完全全按照教材内容进行，在仅仅16周32个小时的课时下，以目前学生的接受能力来说，学生无法掌握足够有用的知识；且该课程对标的就业方向也似乎更像是英专生的主场，我的学生也无法具有较高的竞争力，毕竟让英语专业的人学新闻比让新闻专业的人学英语简单。。。我决定改变计划，嵌入更多适合学生的内容，例如英语学习问题交流会、四六级、考研英语学习方法及答题技巧、英语语法系统梳理、高频词带背等。学生明显对这些内容更加的感兴趣。当然，英语新闻还是要读的，上周在讨论李佳琦、酱香拿铁等更加贴合大家生活的话题中，即使是以英语新闻呈现内容，仍旧可以看到学生的积极性很高，起起伏伏拍照的手机、来来回回晃动的笔、此起彼伏欢笑都说明大家确实收获了很多。。。我希望这节课带给学生的并不是毕业后就会抛之脑后的英语新闻阅读的抽象知识。我希望在我的课上，讨厌英语的学生会发现自己有那么一丝丝兴趣想听听英语课，对自己不够自信的学生会发现其实自己也有学好英语的潜力，对四六级、考研焦虑的同学能够找到前进的方向和动力，心情不好的同学能够收获满满的快乐，思维固定的同学会觉得豁然开朗，但我的贪心不止于此，我希望我的学生在不断攻克英语难题的道路上对自己更加自信，使生活中的任何困难都不能阻挡自己前进的脚步。老旧、死板的教材，你怎么配得上学生的青春朝气？。。学生来到我的课上，就一定要带走些什么东西，可以是满满的笔记承载的知识，可以是更欢快的心情去处理一天的繁琐，可以是更多的思考去探索别人不曾深挖的现象。倘若拘泥于教材，循规蹈矩，学生将会苦着脸坐在教室里，思考如何消磨接下来无聊的两小时。。。这不是我的课堂。因为我的学生，我的朋友。当我站在你面前，我能够看到你眼里的光
帅导您好，我想请问一下您是怎么看待现在女生博士毕业做博后的呢？。。我身边的男老师和博后师兄都在劝我做博后，女老师都说女孩子不要耽误那么久。。。我今年博士毕业就快29了，博后结束就31岁，硕博连读6年半毕业，中间出国联培了一年，目前学校和课题组平台大概率能在博后期间拿到青基，但是最终就业的学校层次肯定不如现在的学校，入职以后的考核就得拿面上项目了，个人觉得自己没有这个能力拿到面上。。。目前的情况是有两篇sci，一个一区一个二区，还有一个在投，读博期间有太多时间干各种杂活，带师弟师妹们，手头还有博士期间积累的数据没有写小论文，可能还能有论文产出，但是目前写毕业论文的时间很紧张，没啥功夫继续肝小论文了。想问一下如今的就业形势下，您对于女生继续博后的看法，谢谢帅导！
笑死，昨天梦的同龄人去报高中重新高考冲击985，然后我转身投入考研大军冲击同所名校。就业压力滚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，​
就刚刚发的那条浙大硕士毕业以后延迟就业三个月在家被父母嫌弃，我在评论区发现，大家都非常有生存紧迫感，觉得父母逼迫孩子出去上班的做法是对的。。。我是这样认为的奥，孩子的就业问题确实是一个家庭非常重要的问题，现在遇到了暂时的困难，父母的情绪可以理解，可是嫌弃、埋怨、逼迫解决不了任何问题，孩子要是真的听了妈妈的先去食堂洗碗，全家上上下下就能高兴了吗？。。有问题就解决问题，针对这个小姑娘的情况，不是好吃懒做想躺平的顽劣之才，父母完全没必这么寻死觅活的，眼前的困难那都是小问题，多帮孩子找找合适的就业机会，多帮孩子排解焦虑的情绪，给孩子提供坚强的精神后盾，不比加入到对孩子的歧视嘲讽pua阵营更有用吗？。。这对父母之所以会在这三个月里焦躁成这样，一是觉得孩子给自己丢脸了感到没面子，二是自己没有解决问题的能力，三是认知能力低眼界窄。。。为人父母，自己的孩子自己宝贝，让他接受良好的教育，教他做人做事的道理方法，再以身作则教育他独立自强，这样培养出来的孩子，延迟就业三个月算得上什么奥。未来孩子还有可能遇到裁员失业创业失败呢，那怎么，父母难道还要死给孩子看吗？。。做父母这件事，跟做人一样，最难的地方在于不要被传统价值观裹挟，更不要被舆论牵着鼻子走，我们一定要有自成一体的强硬价值体系，那就是：以家庭为单位作战，互相协作与扶持，形成合力，接力托举往前冲，而不是稍微遇到点困难就相互嫌弃埋怨互扯后腿。
昨天本科宿舍群舍长在那聊天，那说准备在家那边买房说首付30，月供3500十年，然后首付彩礼酒席都他爸妈出，他五年就能还完，还完就回家那边工作，我说啥时候结婚？？那说应该25年，以前上大学可是他叫三十再结婚，一毕业就见家长同居。。上大学的时候他真的帮了我好多忙，他该不会是身边第一个结婚的吧，​
又开学焦虑症了。飞北方的开学都没有这么暴躁。但是我只要一习惯学校的环境，。我怀疑我又会懒得收拾行李回家了。。也许我害怕的只是陌生环境，。以及两年之后并不明朗的就业情况呜呜呜呜。，​
苏州相城区校招考核笔试吗？，​
所以这个背后的背后不就是社会经济发展不协调导致的吗，什么时候整顿经济，人到35岁就被迫辞职这些，毕业生就业问题这些，这些都是本质问题，​
今年就业实在惨！211南昌大学数学与计算机学院的就业率，已就业包含保研不到30%，这还是计算机热门专业，至于那些天坑专业都不敢想...难怪不能公布青年人就业率了！，​
我就知道我大姨给待业的我介绍工作，是为了更好的给我推相亲！
2022，届校招入职，应届生看过来呀，​
大学的时候幻想毕业以后要在写字楼工作做一名高级打工人，工作满十年之后，成为了在写字楼工作的卑微打工人。，​
拖延症迟迟不去找工作。最怕的并不是吃苦受累，而是受气，​
我的未来：写论文写论文写论文小组汇报小组汇报小组汇报刷题刷题刷题校招校招校招，​
emo了怎么学啊。感觉自己是个二愣子啥也不会。这到明年找工作咋办啊。此处应该配上香蕉猫，我就懒得翻相册贴图了，。在研究所看研报我还能广泛吸收别人的观点一下就模仿会了，投行就是属于学也不知道从哪开始学的尴尬，​
认真算下来，我这份工作已经天花板了，双休，节假日休息正常，晚辅导薪资正常，工作量正常，算基层工作经验，离家距离适合，学生小班化。所以顶多就是希望自己事业编可以升行政编。没必要再去折腾考其他事业编，来回跳板，还在原地不动，事业编晋升幅度也小，。比较后悔的就是毕业没有直接去考行政编，道路方向错了，不过既来之则安之，平常心对待考试
投稿，匿，本科某省会城市211刚毕业，大学混了四年，大四原本准备找工作但是家里人不同意，死活让我考研，今年六月毕业才开始准备考本校本专业（学科较冷门，图情类的），去年自己报着玩了，英一裸考60的水平，政治专业课数学的知识储备基本为0。。因为就业压力太大，不想再拖进入社会的时间，所以只准备今年认真备考，目前纠结要不要花十来万报个全封闭的考研班…家里经济情况一般，工薪阶层水平，这十来万花下去基本存款就要空了。有没有上过类似的考研班的大佬们讲讲这个班有没有用，我个人算是有氛围就比较能学的那种，但自己在家备考的话会有点偷懒，每天大概只能保证6h+的有效学习时间。
下岗再就业何其艰难！他老婆当时就再就业了，不知道干的什么活？不会是卖粉吧？因为卖粉就是那时死灰复燃的。他老婆如果看到他这么说，会不会呼他几巴掌？//:默默无语。
张老师，读研已经解决不了就业问题了，现在考个中学老师也要求是博士学位了。，​
新学校开学10天仿佛已经2个月一样漫长累死人不偿命的节奏。应届生都在怀疑人生…说为啥学校老师这么多事情，能忙到每天都睡不够，​
经济学(金融学)专业就业分析
如果不是你们普本考985研的太多，985本怎么会沦落到考top5研才能就业，你们985子想不内卷第一件事就是把自己学校的研究生院关掉，​
边实习边秋招真的能行嘛…。我真的后悔每一个决定。。。就不该来北京。。，​
先看看今年上海985高校毕业生的就业率吧
应该没有算没就业的人吧，这种数据到底谁排查的有什么目的
对啊！/://:“本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，”这难道不就是普及高等教育的意义吗？让除了1/2线城市的地方也能拥有高等教育程度的人才，挺好的啊！难道大学生都集中在北上广深就好了？
20级大学生真的好想哭啊，还有一年大四，学校没有课了，但也没有时间好好玩了，都在焦虑考编就业，已经办了退宿回家备考了，没办法享受大学生活，开始怀念了好想哭，原来大学生活还是很美好的，​
感觉还没做好准备就赶鸭子上架要面对就业了，​
再过几个小时就要重新踏上找工作的路程，希望一起顺利无忧冲冲冲！！！，​
看到目前的就业现状，升学现状真的会焦虑到无以复加，那些有着985本硕背景+多段大厂经验的人都没法拿到大厂offer的人，以及从大一大二就开始卷实习卷项目的新人，看到他们已经做出的努力，已经取得了成果，以及没有实现的夙愿，我就觉得生理性的头疼。可能因为我太了解那些心理路径了，这些经历太熟悉了，这种每时每刻都像被海水灌满全身阻塞视听一样的焦虑紧张压抑难受让我几乎喘不过气了，我快吐了，看到那些文字我都觉得头晕。为什么呢，为什么这个优绩主义的社会让普通人几乎没有栖息空间。我无数次的问自己出路在哪里，我该怎么活下去，该怎么生活下去，这些问题根本没有答案，我给自己写下的解答也总是倏忽变化。好难受，好难过。为什么我不能像那些有才能有资源有毅力的人一样找到自己能深耕的事业，然后一以贯之的坚持下去呢？即便是出于欲望，即便是出于梦想。我没有那么强烈的欲望和野心，也没有热爱到灼烧的梦想。只有一些时明时暗的热情和希望快乐生活下去的愿望，偏偏还有一些扎眼的野心和嫉妒心，担心被周围人抛下，担心被这个社会抛下，成为时代的废品。“世界是我们的，也是你们的，但终究是你们的。”真的是这样吗，教员，我感觉我被这个时代抛弃了，它不需要我，这个时代不是我的。我好害怕，好难过，好焦虑。我取得的成就只有那么一点点，微不足道，既没有做出什么贡献也不足以让我生活得好。我为什么总是沉沉浮浮，社会期许的框架与镣铐始终套在我身上，我挣脱不开。我有时候想放下一切遁入空门，从这一切喧哗中逃开了，但是现实的引力太沉重了。就算考上了985又怎么样呢？这简直是一种诅咒。考上985之后是绩点、项目、竞赛、科研经验、实习经验、公益活动、学生工作，是保研，985硕博，常春藤，大厂sp，房车，户口。我太愚蠢了，高三的暑假，在我故乡湛蓝到近乎凝固的天空下我遥望远方竟然把海平面当成了陆地，以为这就是应试教育的终点，那时候我还不知道，海的那边还是海，我从来没有从这片海洋里脱离，而现在，我终于要被淹没在海水里了。
我的ID就是个笑话。待业快一个半月了。找工作也没有着落，还每天睡不着而焦虑。朋友说我自从毕业后工作方面就那样顺心过何尝不是呢，​
所以深圳特产是什么?是缺觉、挤不上的地铁、做不完的工作、加不完的班、天天想骂人状态……人为什么不能一毕业就去死?md，再不找个地方发癫，我就要精神不正常，​
研究生们又开始为求职就业焦虑，真是一年一年，每一年都有的烦恼～，​
071.非法本法硕过线就走院校推荐（上海），，。。1⃣️上海地区阅卷比较“旱”，选择上海院校必须考虑到这个因素。。。2⃣️非法本过线就走推荐两所招生人数比较多的院校：上海师范和上海对外经贸。上海师范大学拥有法学一级学科硕士点，学校整体排名不错；上海对外经贸大学的就业认可度非常不错，学校的奖学金体系比较健全。。。3⃣️如果想领取择校数据电子版和法硕十年真题电子版，可以直接私聊
一个伯明翰硕士对我说:。你简历这么优秀，工资肯定会超越我的，这不得两万起步？。我看了看自己的简历以及被当天终止的字节校招陷入了沉思…救命，​
这几天校招，感觉我们专业就是个笑话，​
剥石榴真是缓解秋招焦虑一佳法，​
应届生找工作真的没必要害怕面试！，​
就业率都不敢统计了，好意思在这胡言乱语，​
机器人概念中的减速器题材上周表现亮眼，在人工智能不行的的时候带领题材反弹，带动大盘企稳反弹，继续看好科技股方向。2001年国家发展方向是对外贸易、WTO，2007年是房地产，2018年开始是三大块，1医疗2科技3人文。目前题材走的就是科技方向。听了几天的高考志愿985、211填报，还是就业选专业，受益匪浅，选专业居然和选股票差不多呢，有意思。。。
切身体会到信息的重要性，当年被"21世纪是生物的世纪"忽悠，以高分上了一个211大学的生物专业，专业名头也挺大，国家理科基础人才培养基地，而且全班都是这个学校的高分。。就业嘛……我的同学现在遍布各行各业……，​
年轻人还是不要被自由职业给欺骗了，有一份稳定的工作才是接下来几年的比较靠谱的选择。。在这个人人自媒体的时代，身边一直流传着某某某月入多少万的传说。以至于有一部分一头扎入了自由职业的“红海”中。殊不知，在这个领域里，能赚钱的只有一小部分人，赚到钱的更是寥寥。。如今正是校招季，看到阿里开放的岗位类型，包括芯片、研发、算法、运营、产品、设计等超过120多类，除此之外还有顶尖校招技术人才项目“阿里星LAB”。，。有才有想法的你不如去这些大公司找找机会。
考研考证和这个破就业率能不累吗，​
“你一直是我的榜样”。是读书考证时期的动力。。这些年一直保持着原创文案，偶尔废话连篇写一些碎碎念，但就是这些文字，无形中激励着一批又一批人，我也会继续加油更新的😚还有，大学期间有多努力，毕业后就有多自由，就业焦虑不存在的，毕竟跟着猪猪就可以轻松月入过万♥️
和同事聊完之后更加坚定了我领导的那个建议“你才刚毕业，不要着急，把你的优势坚持下去”。工作两三年甚至四五年的和我刚满一年的人事没有太大差别甚至明显我更优秀，这种情况下没有让我为自己的更胜一筹而自豪，反正让我思考到：。为什么这种现象会出现？人力资源在这个就业市场上以及在各企业内部中处于什么地位？。这个岗位或者职能的天花板是什么样的？到底什么样的人事才是好的人事？价值如何体现？。这个职能的发展路径理想状态与实际到底是怎样的呢？。太复杂了，在这之前的甚至想放弃了，想要处理完烂摊子给她们擦完钩子就走人，想要下高铁回公司大闹一场一通臭骂说出委屈疯狂发疯，但是现在冷静了，我觉得我不甘心，我不信人事只能这样就到这了
不需要，1.建议砍掉所有未来研究方向非科研的同学，研究生只是温水煮青蛙的extending，2.硕士培养项目的升级迭代，增添实践落地评估环节，检验教课成果，如实习Pre参照公司述能作法进行评分，3.延长学制来掩盖高校低就业率，吃相难看
全国几大“躺平胜地”，就是那种房租特别低、维持基本生活开销远低于一二线城市的地方，每个地方，都有大量的素人拍摄躺平视频。。。然后，你能在视频里看到985、211的身影，而且还不是就业特别困难的专业。背个双肩包，拖个行李箱，来到当地，靠着一点微薄的积蓄，过极低物质欲望生活。你说他们焦虑吧，多少能看出来点。但是感觉开心大于焦虑。几个人呼朋唤友，一人凑个菜，就是大餐，配上便宜的啤酒，欢呼雀跃声，能把屋顶掀翻。。。没钱了，就去上班，攒够了钱再来，或者换个地方。。作为学渣，我还是会可惜，这可是xx大学的xx专业啊，学校名字就是招牌，简历上这几年断档，后面找工作会有点难啊（我的可惜仅指我个人感受，对他人的人生没有任何意义，更谈不上有指导意见，各人有各人的缘法）……。。就咋说呢？人生这条路有太多的走法了，各有各的精彩，看着别人的选择，也挺有意思的。。。ps：截止到目前为止，我看到不少专业，但是，没有学金融的，一个都没有……当然，这可能是因为我的样本比较少……
大哥别装了，收拾收拾回家待业吧
最近网上有应届生同学，咨询什么样的人适合做HR，什么样性格有这方面潜质，对该岗位充满好奇和神秘感，回想起来我以前也是这样的，由于工作原因时间关系我就不一一回复了，我个人总结以下几点：。。1.内心有大爱，。。2.对工作有信仰，。。3.对人有敏感度，。。4.聪明，亲和力，。。5.内心有力量的人。​。​其他方面可以通过后天弥补，随着时代和社会的发展人力资源市场的变革，HR岗位的核心价值与竞争力其实也在发生变化，可能处于懵懂期的你们每个人对该岗位理解也是不同的，我个人认为结合自身条件发现自己的闪光点和特长之处去做发展，或许这样的职业发展才是长久并快乐的。。。最后祝你们前程似锦！。都能在自己擅长的领域发光发热。​
哈哈哈哈：想说个题外话，这种高压之下，会滋生更多问题。如果没有软肋，父母也不在了，真就无所畏惧。考研落榜，考公失败，被降薪裁员，中年求职难。到时候冲冠一怒，不服就干的话，要是找错了对象，那社会怎么承接。，​
秋招真的就是想招牛马，听话的抗压的，都别内耗了老铁们，​
今日🏊🏻‍♀️。下午参加了一下校招面试，我笑死，人家根本不待见女生，“招一个女生就少一个男生的名额”。。你以为是个人素质能力比别人差，谁知道tmd性别就给你卡出去了。一开始觉得学校没选好，应该还是选个211，毕竟离开了这个环境，要证明比别人优秀需要付出成倍的代价与努力。。现在开始质疑我电气工程这条路是不是选错了。。奈何时间怎么能重来呢？。不过这样也好，越是否定，越充满干劲。。。。吧，。ps：想起芭比里的那句话“所有人都恨女人”
女青年待业一天的schedule🌟。，⬇️。一觉睡到中午🌻。⬇️。起来自己动手炒菜吃饭🍚。⬇️。看综艺看电视十字绣到下午五点✂️。⬇️。去公园跑步散步运动🏃‍♀️。⬇️。运动完到家七八点。⬇️。休息一下备第二天的菜🥣。⬇️。一边看剧一遍十字绣到凌晨一点📺。⬇️。躺着玩手机到凌晨三四点睡觉🌃。我相信未来的很多个日夜都会羡慕现在的生活状态….自由自在爽飞….福报啊！
我的秋招生涯也算是找了一个心仪的工作，虽然地点不在喜欢的南京，但是南昌也是离家不算太远，洪都也是一个不错的平台，能让我在一个二线城市轻轻松松生存下去，读研也让我见识到更高的山，让我见识到更厉害的人，也让我学到了更多的不属于书本的知识，我还是感谢在找工作过程中给我提供帮助的每一个人，在这里特别谢谢小王和老吴，没有他们对我的支持，我甚至都不敢一个人去做这个决定，希望接下来的日子我能好好学习，把剩下的工作做好，迎接一个新的开始。
看了他的回应，笑死，根本就不是买不买花西子的问题好吧！谁管这眉笔是多少钱啊！是他理所当然的态度！疫情双减之后，打工人都在担心被辞退，待业在家，难道是不想努力工作吗？不好意思，有些时候连工作机会都没有了呢！呵呵！，​
有时候总是在惆怅，不过那又怎样，见招拆招，人活一天就不要白活，谁还不是摸爬滚打的小女孩了，好端是要自主发起的，祝大家考研的上岸，找工作的找到满意的，考教资的都过，四六级都过，好好生活！，​
太难了就业的环境是越来越难了.，​
学院的就业信息群已经建了大半个月，每天都发布十几条招聘信息。前两天辅导员说校招正式开始了，昨天又开始教签三方的系统操作步骤。。在外地实习的同学纠结要不要回来参加秋招，毕竟老师们都说找工作是“金九银十”。准备考研的朋友心理状态也摇摇欲坠：“是不是该签个offer保底”、“万一没考上工作也没找到怎么办”。计划申港校的朋友在焦虑还能否赶上第一轮申请，只有我这个目标院校都没开放申请的人在这无所事事又惶惶不可终日。。每个人都像是漂在大海上的一块泡沫浮板，浮沉都不由己，也不知何时能靠岸。
所有的就业规划课都在跟我说那些优秀的人怎么怎么样成为博士享受补贴。这些没错但跟我说干嘛啊我又不是优秀的人。就不能现实的说说普通人该怎么样吗无语😑。还是在他们眼中普通人就是没出路的，​
要是每个企业来校招就这么有诚意就好了光电话就打了两个，一直确定你是否来参加，我寻思你有这功夫不如赶紧看看简历然后说收了我，​
待业人员也想过教师节，​
厦门大学王牌专业。厦门大学是国家985、211大学，实力非凡。。一、王牌专业。1.就业相对不错的专业:，计算机、软件、统计、金融、会计，会计这个专业全国排名第一。。。2.适合升学深造和就业质量也可以的专业:，统计、数学、金融、会计、法学。。。3.深造相对容易，但就业一般的专业:，化学、生物、海洋科学。。二、厦门大学有一个政策，最具人文精神和温情:食堂米饭和汤从来不要钱。传言这个措施的初衷是为了让那些家境不太好的学生，能填饱肚子。
为什么样今年的残疾人就业保障金会那么高？，​
今年就业形势严峻，找工作好难啊，​
是的//:不亚于李相夷坠海。//:所有的论文、绩点、实验、比赛、学工实践里面的情怀和记忆，在毕业需要就业指标的那一刻，全部成为了忙忙碌碌换取生存资料的一纸社会大学车票，象牙塔的学术梦想不再有了。
🌎，万国国际—，向阳成长，坚韧不拔。，起点低怕什么，大不了加倍努力。人生就像一场马拉松比赛，拼的不是起点，而是坚持的耐力和成长的速度。只要努力不止，进步也会不止。。------------------------------。🛫，境外就业.留学.移民.签证，​
认真吃饭。待业小刘，​
那就别就业，养一辈子，​
重返校园路（其实是来校招啦），，​
被积累的矛盾。矛盾的转移-也只是矛盾体的观察角度变换，而矛盾还是存在着的。...城市的发展与工作岗位的缺失，一直以来是不成正比例的。那么面对青年的工作岗位需求，解决的办法“是继续求学”；那么高中毕业的-到大学毕业的-到现在博士毕业的一大堆的“不断升级的就业需求”，最终我们还是面临着“学习与工作”的矛盾！...城市敞开售房，即时的利益是税收，而面对的难点是“如何生存”，因为在卖房时只想到“消费经济”而“掏空他的腰包”，却没有想到“给自己的市民安排生活空间”！...矛盾的积累，是城市规划者的短视
年级大会请学姐分享校招经验：海投了几百分就收到了四五个，感觉更灰暗了🏳️，​
不是哥们儿，冤有头债有主，你这现在这就业形势也不怪李佳琦吧，​
笑死咱就是说幸亏当初怂了没跨//:我尽力了。但说真的，比日语本科跨考法律硕士的就业好一丢丢。//:草，安慰了仿佛没安慰一样w
本人23届本科毕业生，本科院校的就业率是毕业的硬性指标之一，学校受到地方政府的压力，指导老师受到校方的压力，学生受到老师的压力，然后很多学生找不到合适的岗位，就去随意找单位搓个章来应付一下，就算就业了，就可以拿毕业证。其实真实的就业率并没有那么高，真的找到合适自己的工作和足够的薪资的工作更是少之又少。我希望各政府真的要干实事，要制定政策，不要闭门造车，深入基层不是耍嘴皮子，你自己没有体验过，你怎么制定符合时代发展的政策法规。搞教育的某些人就只会到各个大学双手一背，大肚腩一挺，到处指指点点，叫声某领导就能干实事吗？
79的眉笔贵不贵不重要吧，行业标杆不一样，受众群体也不一样，这几年大环境不好，中国经济开放到了瓶颈，很多外企外迁，出现裁员，失业待业的人那么多，今年大学生毕业找不到工作的数据看了吗？各行各业都很难做，今年有的人工资收入出现了下调下降，消费降级，还在位工作的年轻人哪一个无时无刻不在内卷，作为一个大主播，他完全可以忽略不回答这个问题的，他犯了直播入门一个最低级的错误，控场没做好，这句话在今年的环境下确实不体谅人间疾苦了。
分享刚刚看到的一段话。“其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市打工后悔不如留在家乡躺平。既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以”
小伙子找工作被拒，因为身上有纹身，被老板拒绝了，小伙子女朋友据理力争，说是以前不懂事才纹的，又不影响工作，为什么不能录取？老板说同事看到了会害怕，被客户看到了也会影响做生意。对此有网友评论说家教好的，身上不可能有纹身！老板招工是招干活的，不是给你义务解决工作问题，更不是救助失足少女的，当初干嘛去了，自己不负责任，凭什么要别人为你的错误买单，找自己爹妈去！你有纹身的自由，公司有不录用你的自由，明白了吧？。。大家认为老板做的对吗？
不备战24秋招而备战24考研也是一种选择，​
好烦啊，真的好焦虑啊，我的就业，​
奇大4。灵活就业/零工经济。22届本科毕业生就业重心下沉，平均工资6K。
近年来的数据显示，在几十万回国就业的留学生群体中，越来越多的人开始追求体制内的“铁饭碗”。那么，留学生进入体制内有什么优势呢？。。留学生身份用来考取公务员还是有很大优势的，相对于国内高门槛的985、211，留学申请进入世界排名前100的大学相对来说会容易很多。所以，不论是在大厂、私企就业还是进入体制内，留学生身份都能提供不少好处。。。如果大家在申请上有需要帮助的都可以咨询学姐哦~。。，。。，​
有钱的出国，没钱的读中专，上大学！我认识的有读研的，有毕业成功考编上岸的，有进企业单位月薪过万的，也有在外面补习机构的，也有工作几年到处跳槽在家待业的。当然这些上高中的同学里面也都有！其实现在中职生上大学就业比普通高中的学生有优势多了，大家是不知道二三本合并后没上一本线的学生上的什么学校什么专业吗？
讲实话，很多人根本不明白目前啥情况，一说足球就说薪酬太高了、一说足篮就说青训体系有问题，知道目前就业压力有多大吗？我这几年都算在蓝海行业里，就这种每年招聘必须985、211、甚至起步要研究生，一个交大毕业的本科生进来做hrbp，最近好像被优化了。好，如果让小孩去从事一项风险高、对身体损害较大的体育项目，而且是从小需要层层淘汰，而且是一个工资并不是让所有仰慕的数字，谁愿意？这两个都不好混，但读书通用性更强吧，对身体不会比体育损伤大吧？。现在为啥喜欢对着高薪骂？不少人其实就是仇富，从不看人别人做什么，但凡你钱比我多，但凡你有一点点经不起考验的地方，你就是罪大恶极！人性啊！
就目前的就业市场来看，考研的最终归宿可能还是考编。，​
提前一年半迎来就业焦虑
很简单，为了避免毕业就失业，只能采取所谓慢就业。在当前的形势下，慢就业可能也是一种选择，不过慢就业也有其弊端，深造之后未必能找到好工作。当然具体是快慢就业还要看每个人的状况和选择。，​
最近因为很多事情大大小小的都堆到了一起，比如考研不想留校，辅导员老师太麻烦，感觉自己考不上研了，身体出毛病了检查费花了五六百，就业焦虑，毕业论文着急选题，睡不着想男朋友等等等等，情绪有点崩溃，跟妈妈打电话一开口就好想哭，但是妈妈真的好好啊，安慰我不要太焦虑，放宽心态，最后还转了一千给我，呜呜妈妈真好，很想妈妈
原po瞎掰，5年前是2018年，2017年清华有182个人毕业去了华为，其中本科生只有8个，2019年北大硕士中，42%是灵活就业。选调生最热就是在2018年前后，就业形势越来越差不假，但写这文的营销号是一点功课不做啊//:新毕业生拿50万年薪就很满意所以他悲哀了，这真的很难让人共情啊。。。//
工作群里有句话笑死了：本科的兄弟们锻炼好自己，以后要管理博士。。。这两年就业市场内卷严重，大企业新招的好多都是985、211毕业的硕士、博士。
讲真的谢菲是不是前百对学生能有多大影响。谢菲的地位不会有太大变化，毕业生也不会因为这个学校排名不是前百而受影响。。没人会觉得比谢菲排名高的那几个学校就对这个学生另眼相看。。回国后一般也不会影响就业。第一，能限制前百的公司，大概率会看重本科出身。第二，卡前百这个指标也不一定只看QS一个榜单，也不一定只看最近一年的榜单，参考上海落户认可50-100的学校总共有70多所。第三，明年谢菲进不进前百还不一定呢。
考研的时候加了个交流群，好几年过去了，偶尔打开看看，看到还是那些人每天自信的对经济形势、应届生就业、跳槽选择侃侃而谈，之前感觉多看看能学到一些，现在感觉好搞笑啊，​​​
失业焦虑不安，，就业生死难料，​
这所大学弥漫着浓浓的就业焦虑，​
我服了大半夜搜了半天英专就业结果焦虑得睡不着觉，还有一个半小时就要起床了，​
总感觉秋招笔试题在羞辱我，​
因为要考虑就业方向，也要考虑是否升学，如果升学的话如何才能升学成功，​
研一的时候天天盼毕业。现在毕业就在眼前反而没那么想毕业了。一想到就业就感觉很焦虑，​
回复:民营部门疲弱，国家能提供多少新增就业岗位？//:首先是市场供需变了。需求没了，毕业生就很难找到对口的工作。//:社会是讲求供需的，什么东西多了都不值钱
人生就像是一场考试，未知的前路就像是一张张考卷~有很多朋友在生活中遇到了令自己迷茫、不知
看到高等教育研究机构麦可思出了一份《2023年中国本科生就业报告》，我去翻了读了一读，，报告里对各类专业毕业生的薪资进行了统计和分析，对各专业的“前途”进行了排行，也解读了大学生的就业偏好、趋势。。。我觉得这份报告的数据来源比较可信，但有些调研结果却不一定符合真实情况和不一定符合大家的真实感受。。。因为报告调研的样本数量并不大，且受访谈调研对象是已经找到工作且入职了的学生，却没有调查未就业（比如考研、灵活就业等）的毕业生。。。这份报告得出“2022届本科生平均月收入5990元”这样的结论，其实是不准确的，只能说被调查的样本里的已经就业的大学生，他们是这个情况，并不能代表所有中国2022届本科毕业生的平均值是这样的，。。因此，实际应该平均值是达不到那么高的，且就算能达到这个数，这个数也不算高，在大城市很难盖住房租衣食住行，在小城市也只能算刚好能过上较为舒适的日子，也存不下什么买房的钱来。。。此外，工资数据的平均值其实没啥参考价值，王家有钱一千万，邻居九个穷光蛋，平均起来算一算，个个都是王百万。。。如果非要看，就要看收入、资产、工资的中位数、众数，才具有一定参考意义，因为中位数和众数代表了大多数人的水平。。。而且，这些收入数据也要分具体地区统计才有意义。不同地方的物价、房价不一样，同样的收入购买力不同，在北上广深省会等大城市月入6000和在十八线小县城月入6000相比，生活质量天差地别。。。其实，平均值什么的其实与我们无关，最多看个热闹就行了，不用管别人收入、平均收入，不用去攀比比较，比较只会让自己不快乐和焦虑，不断去努力积累，让自己的收入越来越高，存款越来越多，日子越过越好，才是最重要的事情。。。（，）。。
漫画：《新入职员》第二话完整版在线阅读。。29岁，gay，就业失败，连中小企业都嫌弃的名门大学硕士毕业，但是三个月无业游民…，圣贤作为AR企划的实习人员开始上班了。，20岁的生涯，一直单恋别人的圣贤，所以不想再对同一领域的人付出自己的真心，却因为一边很木讷却有很温柔的金钟灿部长而动摇，“如果和钟，​
起床看见本科又在填什么就业信息我直接一个暴怒，大哥，你已经死去多年了就不能别想着窥探我的个人生活咯?，​
不想一直被老婆的光环笼罩，但又没能力自己创造光环。，离婚后能分一笔钱，能在年轻女孩面前打造有钱大叔的形象，还可以享受被崇拜的快感。还不用独守空房，。，，是《再见爱人》，也有可能是《再见，爱别人》我很纳闷为什么男人要待业在家，工作不行吗？，上班那么难吗？，不愿上班自己开个小超市.，人啊不能太闲了，男人也不能不挣钱.，多多少少要挣钱.，，靠一个女人挣钱.，男人是多骄傲的生物啊.，巴不得连哄带骗的让你崇拜他.，，我看采访老刘的视频，他说觉得自己没用了.，我也觉得，确实是没用.，自己没本事了，还怪女人太强了，傅首尔不努力挣钱，一家人喝西北风吗？，如果男人争气，哪个女人愿意这么拼啊.
小确幸的调调，颇有日本风。一家社区书店，每个人都有他的难题，其中必定绕不过待业青年。一时没工作怎么样，不知道特长怎么办，社恐怎么办？总不能等，先去找个事，再去靠近自己的想法。书中也是这么个态度。。同样的是不愿读书怎么办？婚姻不幸福怎么办？活在自我世界怎么办？这个世界没有那么多方法的，核心就一个，主动走出去，具体的细则与方式没有标准答案。。。表妹考公脱产考了几年，考到了；表弟考公找工作几年都没个定型，现在在新岗位一个月；小区菜鸟驿站老板的儿子是我校友，问我在哪做事，还招不招人。即使被困难困住了，总要朝着困难多走一步吧。走的越近，转机就来了。。。我问自己有从书中获取一丝丝能量吧，答案是有的，一点点，也算收获。
如果按学校死乞白赖要上去的毕业就业统计来说还真有可能（）毕竟我一个还在家备考的人为了不让傻呗学院天天恶心人，提交上去的表上我的月薪还5k呢
慢就业？？？？发明一个词解决不了现实问题，你倒是说说什么叫慢就业啊。是不想找工作呢还是找不到工作呢？，​
79的眉笔确实贵，79一支正装再送倆替换是真不贵了，只是他的话抨击到了底层打工人，在现在经济刚复苏就业环境还这么差的情况下还说出这样的话确实过分了，不过他直播间的东西也是真的活动力度很大
我可能是这个超话里唯一一个上岸了又辞职了的，985天坑专业硕士，毕业后为保留应届生身份待业8个月，最后人才引进上岸家门口事业编，但是因为种种原因辞职了。。。辞职后的生活真的是一言难尽，煎熬其实是有区别的，重新备考中，哎，人生啊，真的好难，一步错，步步错，任何一个决定都在拨弄命运的尺寸，任何一步都是无比沉重的代价，真正没什么可失去的时候，也就看开了无所谓了。。。可以说是血淋淋的成长代价，重回体制之前无法抹平的痛。加油吧，往前看，反正都已经很烂了。
7.16下午三点，英专研究生就业分享第六场，研究生进入211高校英语教师，正式编制，第一考入[烟花][烟花][烟花][烟花]cctalk搜索课程号88595310。，，​
我真要被李佳琦气死了，现在就业市场多难知道吗？多少大学生出来找不到工作，找到的要干四五份活结果工资还要被压榨到三四千一个月，多少人努力工作结果公司一句不景气工资四五年不变样，怎么在你嘴里就是工作不努力了，给资本卖命真成资本家的奴才了？，​
大家都想把自己手上的牌打好。有时候真的在想我是不是选错专业了，我当初如果听我爸的，去西北读法学，可能不要个数学的话我大学也能有个保研机会，而且还是五院四系之一。但是读法学除非一出来就考公务员，去律所就太穷了。但是考公其实也穷。我现在这个专业好歹好好找工作的话，应届生也不至于三四千一个月。所以一切其实都已经是最好的结局了。
影響了再就業//，:每天都在看笑话的感觉//，:有点好笑//，:翻译一下：你们都停止合作哪里来的钱给我们
很难想象不找工作，不写论文的我精神状态得多么的好，​
是啊，大多曾经捧你的人如今都没工作了，你却问他们是不是因为努不努力
：据来自《2023年中国本科生就业报告》的调查，从收入来看，上述调查数据显示，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，较2018届(4090元)增长378元，但低于2022届全国本科平均(5990元)。，​
失业就是失业，偏偏来个待业，就业难就是就业难，偏偏来个慢就业，够特色的，​
中过人的一生，刷题刷题，求职也要刷题
秋招刚起步就看到有人说今年形势比去年还差了。这几年毕业的硕士生午夜梦回时有没有那么几个瞬间暗暗悔恨当初为了避开疫情之下的就业压力毅然选择继续卧薪尝胆赌一个两三年后形势会变好，像a股股民一样昂然入场结果满盘皆输。，现在情况就是这么个情况，能占的坑位基本都被人占没了但社会生产无法再创造新的就业岗位
其实这个数据还行，平均数6000，把中位数可能在4500-5000，其实算不错了。但里面有一个关键问题，就是有没有把失业的算进去？。。如果算了，把这个数据是没问题的，还是可以的，但如果没算，只计算了有工作的，那就不好说了，因为谁也不知道现在人中间有多少人还是待业状态
高考志愿报考结果出来了，很多名校专业最低分数线大跳雷，笑死了。全国家长都一致地尽量选择有专业壁垒的专业。其实，什么时候考公务员岗位不限制专业了，那所有专业都有人报考，就是这么简单
中产阶级的规模扩张的速度和消费增长的速度，跟不上新增的高端劳动力供给的速度，于是出现了结构性待业。现在的年轻人普遍受过不错的教育，他们希望得到的是写字楼里中高薪酬的工作岗位，但是市场对人力资源的需求要么是最高端要么是工人，​
凭什么经济下行工资降价就业环境变差医保还要涨价啊，去抢钱交吗，什么时候地球爆炸，普通人活着这么艰难，​
有一说一，贫困家庭的学数学专业也挺抽象的，真不如文保，至少本科出来就业没问题，贫困家庭不一定有能力支撑孩子读研的//:我认识一个当年保送985不去，学校要他考清北……后来考崩到211没进……//:人和人的利益点不一样。在学校里的学生对老师往往都盲目信任。忘了老师也是
《本科：就业最差20大专业排名！历史、英语入围，第一名让人意外？》本科：就业最差20大专业排名！历史、英语入围，第一名让人意外？，​
感觉待业期间近三个月不需要用脑子了于是脑子已经完全笨了，但今天发现讲英文的时候脑子还是能按照职业要求地转。对不起，母语。母语方面脑子已经转不动了不知道在转些什么。。👆语文老师看了会哭的叙述水平，​
在家躺半年了。。绝对不是因为我太挑剔，本来就是就业环境太差，身边的朋友也好多失业了。。还好有pzm和玩具和游戏陪着我。。如果没有，估计得焦虑抑郁死，。。我要给你们一个大大的拥抱，​
我从几年前就开始用国货代替很多外国品牌了，赚钱的把网红换成工厂，企业，会给普通人提供更多的就业机会。我微不足道，但是爱这热闹的人间，​
就业焦虑，职业焦虑，学习焦虑，能力焦虑，情商焦虑，家庭焦虑，人际交往焦虑，这么多焦虑下还能好好活着是不是应该庆幸还是自己有点强大的，​
白天像个乞丐一样（指形象，在图书馆狂学。晚上一躺下就开始焦虑找工作的事情，为什么这一切都这么难[单身青蛙]，​
真的好烦这种，我23应届生我好焦虑
心累。我妈说不然就考公务员吧，前几天让我去法考，但是又觉得公务员太香让我去考公务员。哎，我说在纠结到底接着上学还是去考别的，又担心就算上学了三四年后就业行情会变。留在大城市柜员全是985，211研究生。刚我妈也说:“两三年后如果就算上学出来了又网申进银行怎么办，另一个岗位还得重新开始。”太累了，虽然玩了一下午游戏，越玩越焦虑。
今天开学了，来学校没有吃上念叨了一个暑假的麻辣烫，因为它换商家了，今天开了开学后的第一次班会，好像我已经是那个不得不去上班的人了，大家都在说去实习的事情。搞了好几个小时的就业补贴申请也还是没有搞成功……我好像非常容易焦虑，这种回学校的感觉让我很有负担。非常想回家……，​
妈的明天秋招简历还没编完。不敢想我现在要是大三我该是多么开朗的小女孩，​
//:从应聘者的角度看，我评测贵司招聘人员并没有那么顺利的，而且，以贵司给予这样的薪资待遇、各项条件，能招到人应该要很知足。作为应届应聘者，我给贵司提供了一个廉价劳动力，从你指出的一些问题，我感觉贵司不适合招应届生，可以以更高的条件去招聘社会人员。
跟70后的人聊天真头大，我说我找不到工作，他们说那么多工作多的很啊……。我说我焦虑失眠，他们说不知道你在焦虑啥子，有什么可焦虑的。。当然了面临经济不景气失业潮的又不是他们，他们一毕业工作就安排妥了。，​
想向我偶像学习他们的魄力和反叛。太有种了,他们年轻那会刚赶上霓虹泡沫经济崩溃，就业形势更加艰难的情况下还敢退学……，​
雪峰老师不太主张报考的小语种专业。目前就业形势如何呢？。我的一位朋友说提到，一位非常不错的985大学德语专业学生，考研两年，未找到适合的工作。也许是很多文科专业的现状吧，​
找工作的日子里总是失眠
读书十八年，在本科考研究生的时候，期待着未来落户深圳能得到3w的落户补贴能cover我的硕士学费。结果好啦，深圳朝令夕改一下子就取消掉噜。。。毕业在最难就业的几年，费劲全力找到一份工作，终于在这个月交上了第六个月的社保，也在这个月，人社局说，政策要取消啦，八月以前没满六个月的都不能申请，而我就差这么一个月。。。所以我落户，就业，啥也没落着好政策，就因为我多读了两年书，失去了很多补贴
张有志高考考入大专，从小学习就不好，四级考了无数次依然不过，，因升本升到了公办本科，现在准备考研，因为卷不过别人，选了最难的专业课和公共课，但是学不完，总是落后别人，生活过的也不是很快乐，一直觉得自己考不上，就业也找不到工作，总觉得好久没有特别开心了，快要忘记特别开心是什么感觉了，​
求职软件的消息比我微信还少，已读不回，真高冷，不知道还以为是什么大企业，一个个双休就像犯天条似的，还想用最少的钱招高级人员
211计算机硕士~~就业情况
不要拿秋招的事情吓我，我很敏感的，​
是谁在家里吃薯片看电视睡觉啊。总之不是我们淋着雨拿着简历被hr审视的苦逼求职狗，​
哎哟//:是这样的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
被毕业和就业的双重情绪裹挟着，​
，。我觉得自己很棒，在趟过一遍遍浑水后，可以快速抓取记忆死角里的细节，吸取教训。现在已经能快速拆解自己负责业务的局部，产出目标受众易懂的业务流程图或程序图。。。我的一年职场目标是要成为最懂手头业务的人，我做到了。从校招到社招，，增量成长带来的边际成就感一定在逐级递减。岁月坐标轴上的边际成长也一定是在递减的。所以要如期达成我的三年目标，每年需要更警惕，以抵抗这种衰减规律才行！。。开会能很好控场，这是成长之一。我很讨厌被拉到一个又臭又长的会上，所以我要求自己带着结论拉会。我讲全局流程，完了把大家注意力从大到小到局部高亮色块（即有变化的部分），最后不忘记拉齐节奏，管理业务预期，复述一遍结论。这些步骤很流水线，但也是向外传递你很professional的名片，要做就做professional了！。。最近职场与生活的心态有很大的转变，我更松弛、更自信了。我打算记录下我的心路历程，每一次转变过程都是一站名为认识自我、自我救赎的旅程。。
学校在跟我们讲现在的就业形势，只要我不听就不会焦虑，​
今天俺弟生日。蹭他一个生日愿望。希望月底前能顺利就业。然后喜提中秋国庆小长假
秋招好累social好累，这个游戏玩得我真崩溃啊、、、真的很苦手这种极度信息不对称的游戏555，​
那些985毕业生都去了哪里？，​
前两天刷到一篇帖子，类似于好奇985的人生是怎样的。评论区基本都是在就业焦虑，找不到理想的工作甚至找不到工作。我深有同感。大四毕业之后一直在考虑未来要做什么，读不读博，不读博的话做什么工作，读博后只能去高校当老师吗等一系列疑问和对职业规划的迷茫。。在前行的路上好像逐渐失去了拼搏向上的动力，只想找个钱多事少的工作，走个捷径直达养老生活。审视中学的自己也是一直没有长远目标的，只是想着考个更高的分数上个好高中和好大学，事实上父母也是一直给我灌输这样的理念，所以一切的一切终止于考个好大学找个好工作。所以什么才是好工作？。我爸说读研读博读博士后进入高校当老师。但我好像还没真正接触到科研就已经开始忧虑自己是否是这块材料是否有这份能力了。今天刷到选调生的帖子，想着考公也不错。可是朋友说211的本科985的硕士去考公好浪费。所以一直在别人的言语中盘旋，没有找到方向。所以说考什么学校找什么工作其实无所谓的，最重要的是投胎要投好。
Emo，住了，ta，喵的，开学综合症➕就业焦虑症➕论文憋不出来烦躁症一起来了，​
淦，每天闭上眼睛不是在想考公就是在想上哪找工作或者在心里做面试问答，​
待业青年日常:。河边发呆，​
看到这张图很感叹，就是我的银行秋招之路，，​
就业形势确实严峻//:也看什么编和什么研，省直公务员PK双非研究生，肯定前者，乡镇事业编PK985硕，肯定后者，其他情况比较分析确定，当前就业形势越来越难，研究生越来越水，如果犹豫之间，还是工作再读个非全日制硕士更合适。
粉丝投稿：。我现在考研想考某985的园林，想问下如果考研成功，除了考公，最好的就业方向是什么
杭州的工作到底是谁在做啊
哈哈//:读书群里有个年轻人说毕业后找不到好工作，自己一直在奶茶店打工。然后另外个大城市的说你现在这个状况很适合gap一段时间，提升一下自己，我直接就满头黑线…//:………//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话
这收入平均后已经很高了，看图1、2、3，2022年城镇私营单位的平均收入都不到6000元，最好的东部地区才勉强达到22届本科生的平均收入也只有IT和金融还勉强平均达到了1万左右。。但是这并不一定是一件多好的事情，因为现在就业环境大家应该都清楚，很多应届生的要求比一些有经验的员工都高...
医生笔记卷七101。。网红现在算灵活就业，干嘛都不奇怪。。。等见到棺材板了，他的真实表现就是那一刻，其他的，都是在演戏。。。他老早就进入角色了，以为众人皆醉我独醒，以为别人不行，只有他有板眼。。。为啥没升职？他的微博中有句大实话，是他的原因。。。啥原因？。。业务上不能服众，综合素质方面，北医三院根本排不上号=只能参加职工大会，科室例会，而诸如讨论治疗方案，他连发言的机会都沒有=饭局上只有给人倒酒的份，热闹是人家的，与他不相干！。。有些人喜欢看表象，以为他过得很惬意，但你见过他像做传销的叨叨八十万可以转圈圈半小时以上么？。。所以，不要轻易评价一个人，也不要轻易下结论=片面十欠考虑。比如一个人快要下台时，往往会在媒体面前反复出现，以期给人造成一种假象，他很忙，但很风光。。。打脸的是，很快就进去了。。。之前所做的一切=掩饰内心的惶惶不可终日！。。如果你善于观察，喜欢装逼的人都喜欢显摆，但很快，所谓的网红不过是个笑料黑了。。。如果你是医生，当别人问你，这辈子救了多少人时，你觉得，回答这个问题很难吗？。。或者说，仿佛舌头被人割了似的，无法回答？！
解决了部分人的就业，还可以吧，​
一年一度的校招又开始啦，第一站武汉，这次大概率颗粒无收，要狠狠的吃，不能白来！！！，​
张有志在四年前高考达到了一本线，没有去遥远的北方。但是为了家人留在了本地读书，在填志愿之前忤逆家里人不愿进入被安排的学校，以为今后的路可以快乐无忧，事实证明张有志是错误的。。毕业之后，张有志的家里人为了让张有志工作体面，叫她务必努力达到目标。张有志不想回去和家里人道歉，因为张有志觉得不该困在那一方天地之中，每天准时准点按部就班的生活，家里人不明白张有志想要什么，认为她就是不懂事。好像一只被缠了线的风筝，无论飞多远多高始终要回去。
去哪就业呢，虽说可以安排配偶工作，但是丫头那么独立应该不会接受这样的工作，可能还是要留在这个不算熟悉也不陌生的城市了，还好不像北上广深的房价，不用为生计担忧，主打一个倚父之名哈哈哈哈哈哈哈艹直到真的需要钱才第一次觉得自己家小康，​
太他妈难了今年这个b秋招，​
好累，到底这么累是为了什么啊。如果继续上学只是为了逃避就业。可是继续上学也好累，未必就比上班舒服。想要快乐起来真是又简单又难的。上学不快乐，上班可能也会不快乐，​
这两年的就业形势，不如考个双一流或者211研究生，要么引进，要么去普通三本学校当辅导员。要么你就不考研硬着头皮考编，但是压力巨大。而且考上以后这辈子也就那样了，我比较喜欢不确定的生活。不喜欢一成不变。，​
年轻人为何不愿做普通劳动者。翻译翻译什么叫做普通劳动者？摩擦性失业，灵活就业，词造的越来越多，却对问题的本质视而不见。社会上的一切现象都是经济规律的体现，当资本增值速度远超劳动增值速度时，贫富分化和失业增加是必然现象，不以人的意志为转移。。。其实，我国社会现状与日本十分相似，都面临老龄化、低欲望的社会现实，但却没有日本的高福利保障。年轻人的心态也与日本平成一代如出一辙，社畜、躺平、反资与享乐成为他们口头禅。这些现象反应在经济上，就是近30年的增长停滞与负利率。。。社会存在决定社会意识。当下社会存在工作压力大、房价过高、劳动法落实不到位、医疗教育支出压力过大、劳资分配不均、女性权益得不到保障等等诸多问题，只有切实的解决了这些问题，才能从根本解决就业问题。。。所以，无论是年轻人不愿意进工厂也好，还是年轻人不愿做普通劳动者也好。它们都是劳资矛盾、普通人与特权矛盾、经济规律矛盾的集中体现。
我211毕业，四年学费不到1W，无留学经历。。。在体制内时，月薪三千出头；后来去北京外企，月薪税后一万多（年底有十三薪）；现在我在十八线小农村创业，去年的月薪平均4W左右，今年估计能达到5W+。。。学习的目的不是名校，而是就业。家长现在就要规划孩子的就业方向，而不是盲目地砸钱在教育上。。。
🕛9.5h。今晚没学习在休息，和两个读研的好朋友打了电话。说起来挺差劲的，我到现在还在纠结该报哪个学校，是读2年就业自由度高的211还是读3年就业有限制的C9？还有一个备选是3年就业自由985…这次可万万不能再好高骛远了。。P4P6取快递路上的夕阳🌇今天没有朝阳，早上在下雨，好大的雨，雨声很治愈。。P5在太阳光下的头发颜色好绝👍。P10因为下雨跑步转为爬了两次27楼🧗。P11凌乱但有点好看的发型💇
隐鸢阁是一本吗？。姐妹们隐鸢阁到底是985还是211啊？没查到资料诶？还是说是双非一本吗🙀。。推荐来隐鸢阁吗？友友们哪个专业好就业啊？我听说里面的导师不多诶就几个？好像还内部不和？会不会在答辩的时候故意刁难啊😨。。感觉隐鸢阁水挺深的，之前认识的一对情侣一起去的，结果后来女生好像去做了变性手术，那个很帅的男的好像疯了？天天喝酒什么的？听说还改信道🦶混成头头了！这是真的还是假的啊？。。我看学校贴吧上说食堂的饭菜很考验人的身体素质是真的假的啊？我肠胃不好诶，不会到时候要天天吃外卖吧？。。还有一个学长是身材特别好，是不是健身房常客？记得是绑了一个小辫在后边，面相看起来凶凶的，还有纹身！但是这一款也好有特色🤤请问这个有女友吗？。。omg姐妹们！我刷到了一个导师的照片！！！！特别帅！！！！白毛！绿瞳！冰山美人呐！我志愿加入隐鸢阁（敬礼🫡）我要当这位老师的🐶。。我主要是之前在某音上刷到学校里有好几个很帅的学长，风格独特，一个我记得是蓝眼睛白头发的男生？照片是用那种看垃圾的眼神看我，好帅啊，，，有女朋友了吗？。。家人们刚刚有人给我科普了另一位导师，也是个白毛但是看起来太年轻了，打扮的比我还时尚，兔耳红瞳的，感觉太潮了我有点不敢靠近。。
毕业在家躺了快三个月了，找不到一点工作，想转行又不知道能干嘛，王源能不能让我去你们公司给你打工啊，​
笑死，国家电业电网就是很舒服但💰和隐形🧧利就是很高很高的，就是离谱的，不然现在怎么这么多能去985清北复交的都要去挤破脑袋去呢，就是没有大数据在手的话看看就业市场趋势就知道了，。就是这样，这事不会血流成河的，最后都会不了了之，就是这样的，​​​
得知24届校招的应届生薪资足足比我这届高了1200我真的想晚上一年学怎么永远轮不上我这届啊，​
3月份报名，4月份笔试，5月份笔试出成绩，7月份面试，8月份面试出成绩，9月初体检，考察一起，到现在还没出选岗通知。。。。。已在家待业烦了儿子又上幼儿园，我在家好无聊手机玩的都不想玩了，剧也没兴趣追，想早点上班打发时间，​
。中位数可能是3500-4500左右。。。相当多的本科生就业都是去了一二线城市或者省会，那部分去县城和地级市工作的被平均了。。。打工还得去大城市，除非家里在当地很强。，​
现在这研读的，感觉不读个博都亏了，而且自己也想读博提升自己，但科大南大博士太难申请，读了又感觉同学朋友都在赚钱了，自己还是个穷苦书生，还在花爹妈的钱啃老，真是心里不舒服，而且毕了业就业是个什么情况又说不定。要说出国留学吧，家里的负担更重了，而且自己好像也没有很大的勇气出国闯荡。但要说不读吧，可是就差一口气就能读到最高学位，要是以硕士出去发展可能也会受限，总觉得会不甘心。人啊，真的贪心的动物。
难得回个家，身材焦虑就业焦虑全来了，还不如他爹的就在杭州继续做咖啡呢，​
虽然这不是我。这只是一个刚刚毕业的老乡学长。但还是让我不读研的心更加坚定。当初选这个学校是因为他是211，选这个专业是我根本不知道他是干嘛的。误打误撞学了三年才知道应届生就业这么香。这算是歪打正着吗，​
大半夜心血来潮，架起相机跟室友拍了照片，结合白天刚参加秋招，真的有一种马上毕业的悲伤，​
2020届—2024届毕业生进👉。（非应届非毕业非山西高校不属于调查范畴🙏🙏）。📝山西省就业政策问卷调查（有偿，限份数，审核后发放）。📍问卷说明：本人因科研课题需要征集问卷，本问卷旨在了解大家对山西省毕业生就业政策的了解度，参与度及满意度，以便完善就业政策，推进更充分更高质量就业。。💓非常感谢您的参与及宝贵意见
"人生导师"张雪峰不推荐就读的大学专业，集中展示如下：。。1、土木：成绩好的不建议学土木类专业，因为即使是985也要去工地，成绩差学生反而可以学，因为方便找到能糊口的工作，优先解决生存问题。2、建筑：市场不景气。3、生化环材、农、地质：生化环材四大天坑，本科哪怕名校就业也难，工作强度大；读研出来以后找个工作没那么难，就是工资不会特别高的，需要学到博士，即使冠名校也不要去选择它们。4、新闻学：传统媒体减少，自媒体主要靠实践经验，无门槛，大学学的和工作做的不一致，很多非专业的人从事。5、英语：除非在北外上外，不利于考公。6、工商管理：管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。都是学课本理论知识，真实的企业管理都是靠实践积累。。。7、行政管理：草根慎选，这两种根本不用去学校学，不学也能干很好。8、哲学：可以当兴趣不能当饭吃，部分做老师，绝大部分要转行干其它工作。9、教育学：你选择这个专业时，还不如选择具体的师范类专业呢。10、金融类：非常吃学校和人脉，学校和人脉资源至少得有一样，否则不要碰。数学、英语不行的不能报。11、市场营销：营销类专业没有任何壁垒，强烈不建议学市场营销等专业。是个人都能做销售，比学了的还做的好。12、设计类：如环境设计，园林设计，建筑设计，常年加班熬夜。
女生问工作，很多都问到一个问题：工作运不好/待业中，老公问我什么打算？我老公问我工作怎么办？应该怎么回答老公呢？答案：结婚，就意味着俩人共同体，难道他作为一个男人，没有想过你可能有一天工作运差吗？你现在只是待业、找工作，他就急了，那你如果怀孕、二胎，必须休养呢？结婚，是找一个相伴一生，那就意味着工作运不佳的时候，对方需要先兜底。这是结婚前就该想到的吧！问出这种问题，已经快把自己当牛做马了。工作运，你本来就该为自己负责，不结婚，你也要好好工作的，太累的时候，就该有休息的时间！一结婚，就被催着工作？一天不工作都不行？那你结婚的意义是啥？。。
新词：慢就业，6啊，​
如果是在经济景气，就业形势大好的时代，或许这样的言论不会激起这么大的风波。但疫情三年有多少行业受到了冲击，大规模裁员的比比皆是，这是努力就能改变的吗？这是我们能控制的了的吗？现在经济不景气，就业形势严峻，街道上随处可见铺面倒闭、转租的情况，送外卖，开滴滴的人增长了不知多少，不知多少人毕业即失业，处在大时代的洪流里，很多人不再相信努力就能改变命运，并不是自己不认真不努力，而是就算努力了有些东西也无法改变，个人的微小力量如何去左右整个时代的环境呢？再者，直播带货也是销售的一种，销售是为顾客服务，顾客吐槽贵并不等于买不起，而是看东西的性价比怎么样，值不值，作为销售本应为顾客服务讲解品牌的价值所在，而不是自以为是地去评判顾客是否认真努力工作了，那只能说是本末倒置了。“为什么都在批评李佳琦？我们工资什么时候能涨呢？”前者固然容易，后者才是重中之重。
希望能把环境专业砍掉一些……就业市场和考公都对这个专业不友好。。。昨晚接到师弟电话，焦虑找工作的事，心态上告诉他相信自己肯定能找到工作，不要焦虑。我秋招直接摆烂，我就不信能饿死我。。。我自己找工作的时候，打了好几个已经工作的本科同学的电话，大家都坚定地让我跑！！行业本身就业就很不友好，整个大环境对女性就业也不友好，双重buff叠加简直一言难尽……。。印象深刻的事——我投了一家我蛮想去的企业，连笔试机会都不给我，后来无意中得知比我本科院校差，绩点比我低，荣誉比我少，实习经历比我少的男生有考试机会，我？？？。。别说什么可能活比较多，不太适合女生这种理由，如果职场一直压榨女性的生存空间，那它一定是不成熟且不合理的。雅诗兰黛集团女性员工的占比达到了82％，不也活得好好的吗？。。
今天听闻一个人大的硕士还有个物理博士入职高一之后，我不得不感慨现在就业这么卷么…，​
身高不够，没有驾照，非理工科，不是男的，人太多了！！找工作不易，猪猪叹气😮‍💨，​
和室友聊了一下才知道。大家在焦虑教务处什么时候发文件……。结果顶多是保本校有什么好看的。在本校继续读三年，不如立马秋招就业，​
很多老板都失业找工作了，，毕业就业的问题跟更重。研究生博士扩招了。1000万的大学毕业生很多，1000万的新生儿太少！，​
就业形势多严峻呢，短短两年，眼瞅着我们单位招聘从面向本科生像刷掉本科生转变，​
觉得在读学生的话，特别是文科类的，可以多听听沈老师，的肺腑之言，有的虽然不中听，但也是经历过生活的经验。大家不都是愁就业吗？那更要多听听沈老师的见解。，​
现代人的生活节奏越来越快，不同阶层的人会产生不同的焦虑，小时候会有学习成绩方面的焦虑，长大了会有就业、生活、生存上的焦虑，老了会有身体健康方面的焦虑，如果不及时排忧解难的话，很容易会产生抑郁。可隆拍了拍你的焦虑。分享一下缓解焦虑的方法，学会直面负面情绪，才能更好的解决负面情绪带来的后果，注意饮食和作息规律，尽量不要熬夜，世界那么大，多出去走走，感受祖国的大好河山，听舒缓轻松的音乐，焦虑时多找家人好友倾诉，祝大家每天都开开心心的，毕竟开心是一天，不开心也是一天。
有学姐学长可以帮忙解答一下，就是动画，建模，解算，特效，哪个更好就业啊新生不怕苦，想确定一个方向钻，可以提提意见吗，​
算不上怒吧，就是不想带货，累了、烦了、想掀桌子了。不过他真的该多看看社会新闻，对现在普通人的就业压力，经济压力完全不知道。也不管自己到底赚的是谁的钱，一张嘴就凡尔赛十足，​
李嘉琦赚钱可比90%的明星轻松多了，不然那么多待业的在职的演员明星都去开直播卖货干嘛？乐意被人说“你也来恰这份快钱了”？。。之前他有一条新闻是休假出去玩几天，根本没法玩，又立马回来工作。我要是工作一天赚百万千万，我也不会休假，休息不等于少赚钱吗？还是这么大一笔钱。。。我们一天赚点窝囊废，周末被老板call回去无偿加班的打工人打开直播间想买点东西就被指着骂“有没有好好工作”，怎么理解你，我请问呢？一天赚那么多钱还是辛苦直播居然为了我，我们月薪两千八的何德何能？
一大早醒来就在想没考上怎么办，接着在走路时脑内模拟律所面试，如何解释我没通过保研考试并非能力不足，如何让对方相信我和研究生毕业生一样适合甚至更适合这份工作？紧接着开始和妈讨论直接出国还是先就业再出国，忍不住诉说这半个月是我人生中最痛苦的半个月，只是回想我都会开始流眼泪。。。如果非要给我这样的结果，我也可以接受。“终于终于脱离东亚成功轨道，这次轮到我去旷野奔跑了。”
以前是创业的年代，有梦想努力就能有回报。现在是带货主播，做视频能至富的时代，但却不是人人都有这运气，如果大家都想成为李佳琦这样，这社会谁来维护呢，想想都可怕。有资本家就得有打工者，不然怎么新生儿嫌少，大学毕业生嫌多呢，有的人在单位为保住工作争得焦头烂额勾心斗角。人比人比死人
送完孩子回来，看着初生的太阳却陷入了迷茫，这次从老家过来，不知是不是我想多了，总感觉老公态度有了变化，言语中透露着不耐烦……估摸着应该要去找工作了，全职太太也不是那么好当，​
是在嫌我一本出来为什么还不去工厂拧螺丝吗？？？，​
20年我辞掉国企工作窝在家里啃老，每天豆瓣都在给我推送985废物小组，那时候还不兴“全职儿女”这样的说法…就业形势的确一年不如一年。，​
狗秋招累死个人，​
工作以后，发现不会生成目录的人不是一个是无数个，我都开始怀疑人生了大家都没写毕业论文嘛，​
待业本来没什么，。全世界都在上班，。没有人玩真的很焦虑，​
星程闪“药”，携手成长！记郑雅鑫老师与她的学生团队。。新学期的第一天，由药学院郑雅鑫老师主讲的《就业指导》又开课了。作为学校首批本科生创新创业工作室“星程闪药”的指导老师，郑雅鑫分享了自己如何带领团队成员不断成长，积极参加各类创新创业竞赛，并一路斩获全国生命科学竞赛一等奖、二等奖，四川省大学生课外科技作品竞赛三等奖、特等奖，并入选第十四届全国大学生创新创业年会等的曲折经历。。详情请看：
学长学姐好。想问下咱们学校文科专业之间好不好转专业。其次就是咱们学校这个211头衔认可度高不高。以后考虑回陕西就业。感谢解答，​
边哥待业中，微博满屏的无聊感。，​
《秋招七宗罪》。原罪：生而为文科女我很抱歉。嫉妒：凭什么男宝轻松拿到offer。懒惰：一天投两个也很厉害啦。傲慢：简历都填了测评都做了还要我怎样。愤怒：这烂公司也好意思挂我。贪婪：工资给我加500怎么你了。色欲：面试官小姐姐好漂亮（但是没让我过）。暴食：一天挂三家晚上怒吃夜宵三份，​
让家乡越来越好//，://，:“本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，”这难道不就是普及高等教育的意义吗？让除了1/2线城市的地方也能拥有高等教育程度的人才，挺好的啊！难道大学生都集中在北上广深就好了？
购物也不能缓解的就业焦虑。真想原地发疯啊
整笑了，搁这冠冕堂皇起来了。，，招聘拿不是985，211的不要的，算不算唯出身论。，，搁这里说人才出处不拘一格，剥夺学生平等就业权
高校应届生选择慢就业的原因多种多样，包括个人发展、知识技能提高、竞争压力等。在就业形势日益严峻的情况下，这种选择也可以理解。但是，需要注意的是，慢就业并不是一种常态，而是一种暂时的选择。长期不就业可能会对自己的职业发展带来不利影响。因此，高校应届生在选择慢就业的同时，也需要明确自己的职业规划和发展方向，做好充分的准备，以便在未来的职业生涯中更好地发挥自己的潜力。
文科羡慕工科好就业，工科羡慕文科多为办公室岗。。本科羡慕硕士选择机会多，硕士羡慕博士能进科研院所，博士羡慕本硕没有巨大的毕业压力、年纪小好找工作。。二本羡慕一本，因为一本多为本地重点大学。一本羡慕211，因为211是大企业应聘门槛。211羡慕985，因为985能参加公务员定向选调生。你选择任何一条路，最终都会后悔
先谋生再谋爱，清醒点，把握好应届生身份！！！，​
焦虑，就业，考编？卡在已婚未育，​
23应届生工作两个月后的存款，​
解决就业最好的办法，就是修改劳动法不让加班，每周就5天上班，这样活干不过来会招人，大家有工作了就有收入了，有收入了开始消费了，消费了经济内循环了，这多好，​
昨天面试了一个西工大的毕业生，我觉得还可以，但是副总却突然过来问她：“假如我要求你出差，你会接受吗？你的家人会同意吗？”求职者看了我一眼，说：“可以不回答吗？”我说这是公司副总，你得回答。求职者微微一笑，思考了片刻后回答道：“如果是工作需要，我会尽力配合公司的安排，并努力沟通和解决家庭的问题。”副总皱起眉头，显然对这个回答不满意。。。他狐疑地看着求职者，继续追问：“你是否能保证在出差期间全身心地投入工作？不会因为家庭原因分心吗？”。。求职者”坚定”地回答：“我明白工作的重要性，如果有任务安排在我身上，我会尽职尽责地完成。同时，在家庭方面，我会尽可能提前做好安排和沟通，以确保工作和家庭的平衡。”。。副总明显并不满意这个答案。副总可是香港心理学大师李中莹的弟子。对求职者的用词“尽力配合”而不是“全力配合”，还有动不动就求工作与家庭平衡的女士，潜意识已经在传达，在她看来，家庭才是最重要的。。。当下找工作并不容易，女士更容易被区别对待。单位招人肯定希望女员工不要因为家庭而太过分心。。。面试结果没有任何意外。
我以为是让大家明白就业形势，别考研了
哈哈哈哈。我疯了。一粒尘埃。各种焦虑。考研就业。你们就逼我吧。哈哈哈，​
学术混子，在线求职，​
2020届—2024届毕业生进👉。（非应届非毕业非山西高校不属于调查范畴🙏🙏）。📝山西省就业政策问卷调查（有偿，审核后发放）。📍问卷说明：本人因科研课题需要征集问卷，本问卷旨在了解大家对山西省毕业生就业政策的了解度，参与度及满意度，以便完善就业政策，推进更充分更高质量就业。。💓非常感谢您的参与及宝贵意见
高校来源多样，985高校学子争相加入广东选调生队伍。过去，很多人认为就业地与所就读高校所在地息息相关。然而，从广东省2023年选调生录取名单的数据来看，高校所在城市并不影响学生跨省跨城市就业的机会。广东省直单位选调生名单中，不仅有北京、上海、浙江、福建等地的大学毕业生，还包括了杭州、南京、郑州、天津、南开、湖南、湖北、四川以及东北等地的大学毕业生。这些毕业生选择到广东就业的原因既有广东经济发达的吸引力，也有他们对广东省直单位的就业机会的认可。
“真是被气死了！”广西一位网友发文，称表弟复读一年超常发挥，考了650分，姑姑让报省内的湖南大学，不但是985，还是省内的名牌高校，将来就业不成问题。没想到录取结果出来，被北京邮电大学录取，这让姑姑一家十分的郁闷，觉得北京邮电大学只是一所211大学，而且北京消费也该，湖南的单位也只喜欢招湖南的大学生。表弟则觉得当初看北京邮电大学分数挺高，就填了一下，没想到就被录取了。。。此话一出，引起不少网友的热议，有网友当即表示，北京邮电大学与湖南大学根本不在一档次，湖南大学被中南大学压得呼不了气，中南大学也叫北邮一声大哥。。。也有网友说，不要被985和211划分等级，北京邮电大学出来全国大部分电信公司抢着要，湖南大学也就湖南本地当个宝。。。还有网友认为，别低估北邮，它的市场就业率是非常高的，而且收入也非常高，是读名牌大学，还是选好就业，在于家长认知。。。对于这样的情况，客观地说，周少觉得高考650分确实可以选择读湖南大学，在湖南省内仅次于国防科技大学和中南大学之外，属于第三好的大学了，妥妥的一所985大学。。。当然，被北京邮电大学录取，也不要过于这样悲观，北京邮电大学虽然是一所211大学，但是其专业还是非常厉害的，尤其是计算机专业，全国顶级的存在，很多大企业于单位都非常的青睐。。。所以，奉劝这位家长，还是想开一些，去北京读书并没有那么不好，花费也并没有很贵，这种公立大学花费其实都差不多。更重要的是，在北京这样的地方，能结识到更多优秀的人，让孩子好好学习，将来就业根本不愁找不到工作。。。对于这样的情况，大家怎么看呢？（图：网络，侵删）
找工作可真难☹️，，​
前三年社保在杭州交的，最后一年社保在上海交的。因为再在上海只交过一年，所以从上海只能领到两个月。尝试从杭州领，不行，说我在杭州时是主动离职的，不符合申领条件。尝试把杭州的转到上海来，不行，说不是户籍所在地（选中断就业和灵活就业都不行）。能继续领的方式是转回户籍所在地，户籍所在地给我发——但是户籍所在地每个月的钱只有上海的一半。以为不婚不买车房不抢编制就不用直面户籍背后代表的残酷真相，终究还是没能逃过
普通人的4次翻身机会。。一、父母。80%的父母都是普通人，年收入低于10万的家庭占大多数。。二、读书。读书要考上985、211大学，才会有比较光明的前途和丰厚的薪资。可以进腾讯、华为、阿里这些大公司。普通人读大专大学意义不大，最多在小企业当管理者，一辈子最高月薪不会超过2万块。。。三,婚姻。个人颜值高，你就能获得比较好的婚姻，尤其是有脸蛋有身材有心计的女人，在婚姻中比较有选择的权利。当然，男人的王炸就是金钱，有1000万存款的男人，从来都不缺少好看的女人。但是24-30岁适婚的人。有千万存款的是极少数。。。四、自我觉醒。需要自我觉醒的人应该是最多的，因为大部分人没什么靠山，没有高智商，也没有神化颜值，是芸芸众生中最平凡的方式。自我觉醒才是最靠谱，最实在的逆袭方式。看清贫穷的本质，是一个人走向成熟和富裕的开始。。然而，大多数人很难开窍，看不清贫穷的真相和赚钱的秘密。。。
食品学硕士就业方向+1，​
雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。在雪儿所在的两个十几人的维权群内，大部分受害者是90后，受骗金额从十几万到300多万元不等。这些人每天交流进展，互相鼓励，或许只有这样，才能让他们的内心暂时平静。
至理名言！！//:结论：还是要找工作并好好工作。
怎么会忘记呢，这段好艰难的备考时光，又是白天军训，晚上背书，还要准备教资，还要关注论文选题，还要搞就业补贴，贫困认定的这段日子，真的希望明年有学上，想拿自己的硕士录取通知书和爷爷奶奶拍照片📷，​
好喜欢听校招宣讲会画大饼。一来就是年薪18w
北京应届毕业生找工作好难啊，有没有工作推荐，，​
噗！做了个再就业发箍，准备太湖湾滴时候带着。PS：做完觉得好傻，​
如果搞十年义务教育，高中五年，大学本科六年，硕士四年，就业压力是不是就小很多了？，​
找工作碎碎念：。。主要是找得有点恼火，促生了强烈的发泄意愿
找工作面试就像相亲。双方都看对眼才能签合同。短期内离的次数多了，就没人要了，​
今天朋友圈的大家都很惆怅的样子，我也来凑个热闹，找工作真难。，​
不开学情绪稳定。来学校直接思绪成麻团。每天都好焦虑，，。大四的魅力就是逼疯每一个待业青年，​
感觉就是突然被现在的就业现在给震撼了…竞争甚至包括博士生…甚至是中科院的…我说别太离谱了，​
这段时间总是在为实习的事情发愁，焦虑。担心这担心那，总想着大家都按部就班的工作了，我也该跟上了，不能那么迟还不找工作，但是问了很多公司貌似都不需要实习生，问了那么多家才面试了一家，而且面试完也得不到录取。真的会陷入自我怀疑和焦虑，就是吃不好睡不好，感觉不能无所事事，得有事情干平衡一下这个生活，出去买东西回来刚好碰上附近的小学放学，迎面而来的是稚嫩青涩懵懂的少年，也想起了小学的自己，无忧无虑上下学，回家写写作业，写完了就下小区跟朋友一起玩。那种无忧无虑的生活，以前的自己总是盼着长大，以为长大后的生活一定很好玩很有意思，现在的我更怀念小时候的自己长大后要烦心的事更多了，但是每个阶段都有每个阶段的困难，等我慢慢过渡一下大概就好了
暂缓就业，慢就业，灵活就业，还有啥新词？？，​
下午和本科毕业后在京就业的同学聊了天，感觉到工作对人类气质全方位的影响，太令人惊讶了
好想进招商证券呀，或者长江存储，或者钱多一点联影，，果然当时校招没能进去的单位还是挺好的，​
快两个月了应届生的补贴为什么还不发............这一千块就是不愿意施舍给我吗，​
这么多明明已经足够优秀努力的孩子们，因为毕业没有找到好的出路而备受打击，变得自卑抑郁。心疼他们每一个人，这样的难过却也只能默默叹气后放在心里。这样的难过，是小男孩说他从衡水中学来到这所985高校的王牌专业，如今却被进行就业谈话时的沙哑声音和泛红的眼睛，低下头手足无措；这样的难过是小女孩说自己专业第三因一门课程属性错失保研机会，出身农村，没有资源获得有用的就业信息，也不懂得争取相关的训练，眉头紧缩，声音越来越低的佯装平淡，这样的难过，一遍遍重现…
每天晚上宿舍聊天讲就业就狠狠焦虑。对于行情我是知之甚少。我的职业规划也是一坨狗屎，​
昨天跟爸爸谈了下关于离职的想法，最近状态真的低到不能再低，工作也多到做不完，身心俱疲，但现阶段正是忙的时候，人手也不足，这时候离职未免有些“不近人情”，对于未来的求职也还没有规划，所以一直犹豫不决，爸爸却觉得不用考虑，赶紧离职找另外的工作比较好。谈完更纠结了，真的折磨，​
噗,这学校他妈牛逼//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
玛丽下午好呀，想咨询各位前辈关于入职的事～本人硕士十二月毕业，之前听说四大入职时间可以推迟，因此去年秋招接到了水房xv的offer。但是跟hr沟通后，hr表示如果十月没法入职的话要本人来decline，xv不可以商量入职时间🥺由于现在就业形势不好，今年想进四大可能会更难，所以想问问各位前辈有没有协商成功的呀？祝各位开心快乐每一天🌹。
很搞笑，一直在投简历一直没有面试过，这该死的秋招🚬，​
多举措强帮扶，多渠道拓空间——陕西稳就业一线见闻，​
我的项目录了我这种烂人，是他们看走了眼，我拉低他们就业率是他们应得的
纪念一下瑶瑶第一次工作时间崩溃给我打电话。因为老师那一句：学术不端。哈哈哈哈哈哈哈，她真的，第一次因为学习崩溃。因为开题报告被折磨了好久。导致我刷微博也经常刷到开题报告模板。希望好好好好的，明年可以毕业。这样我就可以和他一起考试啦，​
没用过应届生身份，没有校招，有gap，没走技术路线，公司倒闭，转行…。总之每条路都走的最难的模式，求职道路仿佛进过🍊一样艰难，​
每进到面试一次都能刷新一次自己对现在这个社会的就业问题，省内唯一211的研究生直呼自己找不到工作，跟着几个研究生也开始附和说找不到工作，我们几个本科生听着一边默默叹气一边感叹这个社会的工作到底都被谁干了
太好笑了之前秋招嘲笑人家11116。然后突然发现自己过上了一样的日程
东京大学数学系回国就业不如，985，吗？，👉，，。。来源:，。。国内一些高大深渊的口号，纯属自嗨。。我以前想不明白为什么总会听到一些“匪夷所思”、“不可理喻”、“不符合客观事实”而又一本正经的严肃论调，后来认识了一些人之后，我才知道很多人不是心口不一，而是发自心底的坚信了自己所说的那些。
从南昌赶回来给老爸过生日，今天心情很不好，本来就因为就业焦虑，呆瓜给我分析让我满足当下不要太焦虑，但因为一句学无所成，一个多小时的高速两人都没说话，到现在也不想理他，心情持续低落，看不到未来，​
细看下，身边优秀的博士真太多了，而且大家毕业都不容易，最后的就业选择也很棒～。。要努力看齐～，​
每天在家待业的日子..，​
请问一下有uu们投了鹰角的校招嘛。简历发出有一段时间了，但是还是没有回应，​
九月咯，准备开始背书，两个月背完四本书真的蛮有压力的，但是不管了，总得使劲往前冲，焦虑归焦虑，只有通过行动来抹平…姐姐还跟我说现在就业压力更大了…害，只能说每个年龄有每个年龄的事，。总之总之，一定上岸，​
今早看校招简历的时候突然同事看到一个97年的学生，就问我是不是97，然后知道我工作五年了大吃一惊，虽然我是96的，但是时间真的好快啊，我都是工作五年的人了
如果我求职时的竞争对手都是三模这个智商水平的不敢想象我将成为多么阳光开朗的女孩，​
每一步都在走错真该死永远做不对选择这辈子最后悔就是读研了现在的就业环境根本就不是本科毕业那年了。。那会儿是个人都能找到工作，​
早上刚上班就看到那篇文科博士就业的推送，唏嘘了半天之后想想感觉我也不想读博士不想搞教职路线，还是回归挣扎自己给自己挖的天坑文章吧…，本来觉得自己选了个疟疾的题已经是给自己挖坑跳了，资料少的可怜同质性超高时间还老，同一个项目套好几层皮反复宣传（太经典了），写着写着总感觉是为了完成而完成，我和我ld坦言：not，the，most，exciting，article...下午有点摸出门路，找资料找着找着发现就这么个选题，去年居然也有人从差不多的切入点写了一篇论文发表出来了，一方面觉得很好终于能看到点系统性的整理了，另一方面真的觉得很无语，这世界上是不是还是人太多了，就是想找块没人耕的地牟都找不到啊
22年硕士毕业，还没有找到工作，最近压力大到真的要疯了。本来一直考公，结果发现不太行。打算去私企了，结果食宿都不包，也就2-3k的工资，嫌我本硕不一致，且没有工作经验。就业怎么这么难
拼俩键盘实在不过瘾，。买了模型拼，电线都要自己绞的那种，一个小东西一个小东西粘起来，我只担心吨吨对他下手
今年我们村小姑娘考上北京协和（清华大学医学院）了，高考603分，原想考临床医学，大约能读攀枝花学院，川北医学院，成都医学院。想读中医，中国能选择的中医学院也不多。咨询我，我说愿意学护理的话，就上北京协和，川大华西，复旦上医，上交医学。护理博士毕业后在上述四所大学就业当护理教授；我告诉孩子父亲护理学教授也是教授。破除无知者对护理学科的无知，破除愚昧者对护理学科的偏见。护理学高考的“偏见红利”（廖老师原创概念）在我们村这个学生身上体现了，目前高考护理学科的偏见红利大约是50—100分。当地俗人说，读了北京协和博士毕业后考公务员的话，那必须得省级以上啊。我批评他们说，协和护理博士毕业，那就是全世界护理学界最顶级人才，省级公务员，算老几？什么叫高考专业咨询？这就是。
and，，，，并说出最近让你开心的事情：最近最开心的事是毕业了，，今天去人力资源社会保障部里面申请补贴成功，而且帮忙就业
家人们，想问一下家人平时是怎么缓解焦虑的呢，一想到以后要就业，结婚生子，但总感觉自己还是个小孩，挺多想法挺矛盾的吧，所以就感到害怕焦虑唉，​
我怀疑你是官方的拖，让大家觉得哇毕业都能有1万元工资，实际懂得都懂，​
感觉自己好失败，别人都当面试官了我还在跟失业一样到处求职，好惨啊小姐姐ly恨死你啦，​
考试焦虑、毕业焦虑、就业焦虑、升学焦虑等等，形成一个焦虑的我，当一个连续失眠一周真的不知道会发生，怪吓人的呜呜呜呜，​
“真是太郁闷了！”天津一位家长发文，称儿子放弃很多的211大学，第一志愿华电保定没录上，但华电北京分数够了。没想到被第二志愿南京邮电大学电子信息工程专业录取了。现在儿子有点后悔，觉得很多同学都是985、211，自己在他们面前有点丢人，而且将来就业也不好说。。。此话一出，有网友当即反驳道，到底是郁闷了，还是偷着乐？不瞒你说，这个学校的这个专业超过了好多211大学，应该知足。。。更还有网友表示，多好的学校，比很多985大学强太多了，上大学为了啥，谁出来挣钱多谁牛逼，光学校名字好听当不了饭吃，这学校真不错，让孩子好好学习。。。对于这样的情况，客观地说，周少也觉得这未必就是坏事，南京邮电大学电子信息工程专业真不错，专业学的好，将来毕业很大机会可以进入华为这样的大企业。。。再者说，周少作为一个过来人，让孩子放下所谓的虚荣心，不要觉得没考上985、211大学，在同学面前就抬不起头，实际上这都是虚荣心作祟罢了。有时候，专业大于学校，等四年后找工作就见分晓。好大学未必能找到好工作，好专业学的好，一定能找到好工作。。。大家说，南京邮电大学电子信息工程专业，真的比不过985、211大学吗？（图：网络，侵删）
苦日子结束了就要慢慢飞起来啦，我的待业应该也快结束了，后面也许还要有段苦日子要走，但是我管它呢，走起来总会走到柳暗花明的日子里，嘿嘿
这个就业课听着还挺焦虑，​
现在就业也太卷了吧！。，，学校今年就招了39个研究生，其中不乏有双一流和211毕业
飞哥，我跟你讲一个真实的，我在一个找工作群里，就是连奶茶店排队，某饼店排队，办电话卡，去哪哪留言，要制造什么舆论，明码标价。
高校就业已经奔溃了，今年就业不算考研普通211，好多系也就20%，算上考研60%左右，这还算好的，差一点的估计一半都没有。。能力之外的资本是鸡蛋🥚？，​
碎💎的爱，待业在家备考，没有收入就只能浅浅支持希望为子越来越好，​
2023年1150w+应届生，不到400w能顺利就职，就业率为34.8%。。国家统计局之前披露的数据显示，2023年3月，16-24岁劳动力调查失业率已达19.6%。从2022年底开始的裁员潮到现在还在继续，所以个人价值在市场风暴中被一个公众人物给全盘否定了？，​
本来就焦虑就业考研，这破会还给我增加焦虑，​
刚毕业那年，为了避开5年服务期，直接没有选择家门口的岗位（实际上如果报名，加上应届生优势，笔试也是第一），总是报考自己最心仪但是竞争最激烈的岗位，并且一直徘徊在十几名，但是我一直秉承着不报考设置最低服务期的岗位。。结果五年后，经过之前的打击，没敢报家门口的市直（按我申论B的成绩，倒第一进面，如果考的是申论A，也是未知数），考到了离家比较远的地方，虽然岗位上没写5年服务期，但是国家给所有公务员都限制了五年服务期（考上以后才知道，因为总是想跑路，各种研究才知道的，当然现在想跑也跑不掉了，除非做好此生不再入体制的准备），作为一名山东娃娃，放弃体制会被父母骂死
祝蛇油保研考研考公找工作全部失败小姐姐你特么再吵一下呢卧槽，已下单消防斧以后再吵只能精神病属性大爆发爬你床上砍人了，​
就说能不能起码做到平等看待啊//:正在经历...//:一说先筛女的，立刻就说女的就是不适合的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
A股横盘震荡，符合国家利益。如果A股暴涨，钱会从实体经济流向股市，经济会脱实向虚，实体经济垮了，无法解决就业问题，不符合国家利益，反之，如果A股暴跌，无法融资，A股就无法为实体经济服务，就需要政府救市，也不符合国家利益。综合来看，A股横盘震荡最让政府省心，最符合国家利益。，​
这篇里面提到不同国家本科硕士博士的平均薪水差异，英国博士和硕士薪水几乎一样，美国博士工资会高不少。正好昨天有博友留言读经济学要不要读硕士的问题。虽然没有中国的数据，个人觉得读到硕士还是性价比最高的，对学术方面兴趣特别大的可以考虑继续读博。，，也有提到经济学的一些就业方向。
诶我也不知道，考研准备的稀烂，这两天秋招也去参加了，投一堆简历也没有面试。要是真能找到工作真的不想考了，干啥都痛苦啊啊，但是找工作也好难。好烦(，p_q)，人为什么要长大，​
//:祝好//:我也是，研究生快毕业了，这几年整个人从激进到佛系，以前恨不得人生的每一步都规划得明明白白高屋建瓴，现在已经明白人生不过就是那个样子罢了，再努力也抵不上过往人的时代红利了。安安心心庸庸碌碌投简历找工作，满心都是随遇而安顺其自然
救命啊今天去面试遇到一个姐妹，，也是应届生前面找的一份工作被坑了干了两个月没工资，还倒欠别人几千块钱怎么会有这么坑逼的公司啊！，真的好苦！！，也一样找不到工作，突然觉得我找不到工作也不是最惨的，别人惨对我来说才是安慰。，​
秋招真的好痛苦……，​
校招会。和我专业有关的工作，一个没有看来编程是必学的了，跟计算机抢饭碗，属实有点自不量力，​
我说你们某站男别太离谱，怎么一个讲待业焦虑的视频下边都能求偶，​
第一次考，这句话啥意思啊。在读的全日制普通高校非应届生不得报考，不是应届生不让考吗，​
毕业论文，找工作还有不确定整死我得了，​
宝洁不要再给我发校招广告了，tm花好道好点进去base，only广州你们是不是有点过分，​
曾经有人对我说为什么日本普通店员月薪rmb都能上万？。日本有芯片半导体，汽车能提供几十万个底薪30万rmb的就业岗位（大致是这个意思）这样可以带动周围的服务行业，水涨船高所以各行业都有钱。。如今国家和华为也做了同样的事情，可能大概率做成功了。你知道每年能为国家省下多少钱么？这事真的影响到了月薪3000的我。不说了，转钱进账户，准备补仓，。为国接盘。。PS：，mate60能让我半导体解套么？
我发布了：22届大学生毕业半年后各专业就业满意度排名（本科，高职，TOP30）职业生涯规划，，，，​
真的很讨厌90后的人，占着自己多几年社会阅历，瞧不起人，对刚毕业出来的应届生各种轻蔑鄙视，真的很会做人一个个，​
《教练的耳朵》。教练：你姓什么啊。我：姓卢。教练：你在读书还是上班啊。我：没上班。教练：哦！你还在读书啊。我：不是，我待业。教练：哦！你大一啊。我：不是，我没工作那个待业。教练：哦哦！你姓田是吧！，。我：，​
很讽刺的是，我们为了就业，为了能考编考公，读书20余栽，只为挣每个月3—4k所谓的“稳定工资”。在这途中内耗，焦虑，最后还不如这些高中未毕业甚至无底线炒作。。。说我们精神得到了丰富，但得我们先熬过其中的煎熬。。。，​
天天黑00后整顿职场，多少00后都进不去职场好烦啊本来找工作就难还抹黑我们，没惹你们，​
看到有人评论说985.211的选调门槛比一本高，所以去选择了能够得上的文科专业，但是有没有想过92里能参加这种考试的有多少？又是党员又是班干部，有的甚至要求更严格。江苏选调里有985无专业要求但是211必须是双一流专业，这样一筛选又少了部分学生，所以能去学点有用的对口专业起码以后就业路能走的宽一些。
我笑得脸都裂了//:就业方向
身材走样，失去工作，减少睡眠，内心焦虑，这些现在看来都不算什么，我的胖宝宝就是我的一切！。（父母有时候会督促我减肥或者是担心未来的就业，无形之中增加焦虑，还让我更倦怠。可能我就是个安于现状容易知足的人吧～），​
看了下评论，打工人怨气真的很重，就业情况是真的差啊，​
李佳琦的事情持续发酵。。。为什么李佳琦这次翻车会引起那么大的反响？原因是疫情3年后，大多数中国老百姓的生活不如意。每年有1100万大学毕业生面临找工作就业。实体经济领域，大量商家关门，即使是电商平台也不公布交易数据。很多年轻人面临裁员失业收入锐减。在这样的环境下，李佳琦说出了一些话，无疑刺激了广大民众。。。不光是李佳琦，社会上很多人把努力设想的太简单。以为努力就会成功，就会提高收入，太天真！事实是大多数人很努力，也没有提高收入。事实是，越是努力的靠廉价的体力劳动辛苦活着的人，收入越低。
最近校招非常时期，非常努力让自己不焦虑，奈何同学们都在跑招聘会，同门也有offer，教研室经常聊就业，我可能心理暗示自己不焦虑，奈何身体发出焦虑信号，长这么大从来没同时长三四个口腔溃疡，还长牙龈上面，​
待业第四天：今天早上很早就起来了，两个孩子都要上学，公公给送走了，我赶着空腹，跑步机上走了半个小时，才吃早饭，中午也没敢多吃，下午更是啥也不吃，饿了喝水，见时间还早，跑步机又四十分钟，坚持了21天，瘦了五斤真的想知道怎么能又能吃还不胖呀，我现在都不敢晚上吃，希望再坚持几天，再瘦上几斤，可以的话，想瘦十斤我努努力，听说早上空腹有氧运动很管用，开始实验晚上洗澡了，准备早早睡，今天没出大门，就在家呆了一天，感恩一切🙏晚安
“我现在是无业游民怎么办？”“尽情享受吧！”突然提前缓解了可能待业时会有的焦虑，是哦啥都不用干应该好好享受像尹寒一样活着吧
我已经借着去看校招宣讲会的理由一周没有去上课了，虽然真的有去过，但一半时间都是在寝室，​
求职就是需要你们这份拼劲，加油！，​
教育技术学某211师范大学研0，本科也是某211综合大学教技。咨询师范以前的研究生学长学姐，都说就业很差，太劝退了，当信息老师都很难，高中段都不要我们要计算机的，只能去私立，而且很少有岗位招。本人女，想优先体制内，但目前不想做信息老师，这两天给我整emo了，想退学，请问大家怎么看，有什么建议吗？研究生阶段苦练技术本领有出路吗？可以往哪个方向奋斗呢。
以前没办法共情老板们校招的时候有校友情节，直到今天自己在看校招生简历，在抬头第二行看到了余杭塘路866号，​
到底是谁在找工作啊，​
突出一个迷茫…。恶劣的工作环境。乱七八糟的考证。竞争激烈的外部就业市场。没有一条是能让我喘过气的…。睡个午觉都梦到自己被供应商揍了。能否在一片看不见前路的阴霾中找到出路。这似乎比当年最消极的时候更要难。，，​
我对于房子续租一年十分后悔，可能稍不注意就待业了
秋招市场的文科生真的很无助啊喂，就像饥荒年代看到饼的人，吃又吃不到，抢又抢不着……想过就业形势差，没想到那么差。，​
别抱幻想了。那几家几十年前根子就烂。我妈毕业那会那几家来校招，真要是按成绩要人也能理解，搞笑的是年年倒数还挂科的男生都能在几家里挑挑拣拣，成绩一直名列前茅的女生挨家碰壁。，​
关于征兵体检这个事，我实在是搞不懂，？体检这个东西，为啥子第一次不弄个全身体检，大不了觉得耗钱让别人自费行不行，非要分这么多次，我男朋友从七月开始忙，因为这个事他没有去找工作，学校家还有住的地方跑东跑西，役前训练明天就要结束了，结果今天的复检没有过，我男朋友他不说，我知道他心里很不好受，他都没有抱怨，他只是觉得没办法硬性条件，如果第一次没过那就止步政审了，也不会花那么多时间和精力，我真的好难过，我等两年我真的无所谓，他准备了这么久他没有顺利去到，我好难受，我不知道该怎么安慰他
本来就怕和老师聊天，结果一来就被几个电科大的老师从cdut的招生分数线一路聊到广编的就业前景，我说你们985放过我一个双一流的吧，​
我们骄阳伴我最珍贵的地方在于，一个36岁的离异女性还能遇到一段珍贵的感情和一个理想伴侣。现实生活里，35岁已经被这个社会判了死刑了
你写秋招就不能只写秋招。要写父母的期待。要写自己对末来的憧憬，以及自己的心高气傲。要对自己读书的质疑，我究竟学到了什么？。要写看起来一大把招聘，点开发现没自己能投的无奈。要写重男轻女的所有行业。要写不过是hr的kpi，成功成为他们play，中的一环的气愤。要写写不完的测评题，一遍遍重填的麻木。要写对应届毕业生要求一年实習经验的无语，写为了刷实習经历只拿一点实習工资的麻木
秋招就是天天为i做e的过程面试官说我可以去做营销，栓q，​
7点:我是就业局局长～。10点:破班谁爱上谁上我要辞职，​
逆天//:一些高校招聘博士已经降到32甚至30了
天呐，大半夜真的真的焦虑到崩溃。读研、就业、出国、实习、技能、生活、社交，所有的一切都堆到一起，真的真的..最后只能跑到微博发疯。最近的焦虑的一切源头都来自于我的闭塞性，并且好多时刻我都明知却无法改变。。闭塞性的一半是我对生活的逃避。我不知道当下该做什么，真的很很很焦虑。我一周只有三节课，但偏偏在三天，所以我没法给自己找实习，又没找到集中的生活重心。多出来的时间摊放在我的生活里，我完全不知道该怎么办。我知道我该考虑我的未来，并为此做好准备，可是读研、工作、出国、以及最终要做什么，我真的想不明白。说实话，我真的一点一点去念研究生的心都没有，我真的就想能赶紧有一份能support我生活的有稳定收入的工作，并且干起来能从中获得一点点喜悦就够。我真的很俗很俗，就想有一个自己的小空间和小收入，别无他求。。我深知自己没有搞学术的心愿、仅有的一点小心思也不足以让我成为什么高级的艺术家。但周围几乎所有的朋友，都在考虑出国or读研，这个研究生真的非得念吗，我不想考研，也不想花费那么一大笔钱去念书，我赌不起，我好怕因此陷入更神的内耗。。啊，而且我越来越发现我是一个很封闭自己的人，一天下来和人主动产生联系的时间很少很少，可能一天也不会有一次。有一种主动把自己困在一个空间的感觉。
客观上是因为内卷，也因为经济形势不好，工作不好找，​
上周收到了一个国企面试通过的通知，让我去开无犯罪证明再去做体检，得知因为生理原因我周一不能提供体检报告后，直接不发offer，不回消息，过去了一周给我打电话说他太忙了没看消息，现在给我发offer，行不行我是求职，不是求着你非要去你那里上班！，​
转专业/电子/电气/请教。。请，电子，和，电气，的前辈看过来！。。孩子男生，目前合肥某211大一，现专业为大数据（管理学大类），色弱，能卷，英语好，有强烈考研意愿，普通家庭（家族无人在相关领域就职），未来就业不考虑体制内。现在有转专业想法，但不了解电子和电气，所以来请教各位前辈，很想了解一下这两个行业的，就业和，考研，现状。。。请问电子和电气自动化哪个未来发展更好一些？。或者哪个更适合我一些？。本人色弱的话就业会不会有影响？。如果是电子大类的话，请问是选电子科学与技术、微电子科学与工程还是集成电路设计与集成系统呢？。。请前辈们给我一些建议，祝各位发刊发财！
英国VS澳洲留学，有什么区别？应该怎么选？。。1️⃣，从录取门槛来说。🇬🇧英国：十分注重绩点‼️很多大学都卷到了90+；。🇦🇺澳洲：除了墨尔本大学非常难，其他七大的门槛都不算太高。。。🌟综合来说。英国硕士的录取门槛比澳洲高很多，这也导致英国入读的学生质量、毕业后校友质量背景、回国就业认可度都更高👆。，。2️⃣，从毕业要求来看。🇦🇺澳洲：。“宽进严出"，挂一门课就要重修，学生质量并不差，甚至比英国高校更严谨。。🇬🇧英国：。申请量大、录取门槛高、竞争更激烈，很多高校都是“严进宽出”。。。📍不过现在，英国越来越的学校也开始“严进严出”了，例如爱丁堡、，KCL、巴斯等很多名校，都在🤏🏻控低分。，。3️⃣，文书要求。🇬🇧英国：。因为过于“内卷”，英国在申请材料上的要求也更多、更高👆，想要被招生官看中，就需要在文书里不断突出👉🏻自己的优势👈🏻。🇦🇺澳洲：。和英国相反，申请材料比较简单，很多专业有时候都🙅🏻‍♂️不要文书，只要申请人的成绩单、毕业证、学位证或者📩推荐信即可。。，。⚠️所以在申请英校或者澳校时，要关注校方对文书的要求👀，如果想要申请英校，一定要在写文书这件事上慎之又慎‼️
为什么我总是觉得自己not，good，enough。从找工作到找对象。我很好我很好我很好我很好我很好。我已经够好了！！！，​
《理发》。。理发，。那是匠心的杰作，。让一个人容光焕发，。那是一个诗与歌天蓝蓝的世界。。。理发师是一位五十多岁的阿姨，。亭亭玉立面容秀丽，。她的技术精益求精，。理个发年轻十岁。。。世人的眼中好与不好，。新时代的铁骑依然严厉，。拥有金钱便解决一切，。成功者才放出笑意。。。现在的就业依然严厉，。985211送快卖，。都读大学，。木匠是谁，。一扫旧时明月，。我们都在人世间。
怪不得国内延毕跟个天大的事
我现在听不得也看不得秋招这两个字，​
求求啦，九行给个机会，让我和我的兄弟去当柜员吧，，​
大学生们的就业迷茫就业焦虑我都懂！。但是完全没必要上升到取舍自己的生命这个高度。。。另外我看评论区大部分都说培训费在1.7-1.8w这个区间，即使欠上了也没必要选择绝路，说不定你后面一个月的收入就是1w和1.5w呢？拉到以后来看，这点钱不过就一个月的工资吗？何至于此呢？。。我是认为：钱虽然是生存的本，但是自己的生命和精神健康更重要。要爱惜自己的羽毛🪶，不可因一些以后来看是皮毛的事情，让自己羽毛受损，不值当。。问题都可以被解决，解决不了就远离，总有一天会过去，只是时间问题而已。。。以上所说完全不是鸡汤，纯经历所感。
我明年毕业前真的能找到工作吗我说。。。。，​
好久没碎碎念了，因为这段时间我从低谷抑郁绝望打击中不断鼓励自己“没什么大不了的”“最坏的结果我都能接受”中慢慢爬起来，到看到希望，到有人相助，再到回归正常，甚至感受到了生活的美好……从毕业到找工作屡屡受挫再到入职，这段时间是我迄今为止人生最黑暗的两年。还好，还好最后是朝着光在前进。
在豆瓣看到帖子说找工作绩点前几不如人家性别男。我真的太tm感同身受了理工科排斥女的，文科偏向男的，。我天天头拱桌子吭哧吭哧刷题人家因为性别男直接无痛就业了。银行女必须硕士以上银行男是本科就行，会计男感觉是个男的就要，教师面试见着男的简直比见了亲爹都亲…。女的怎么了女的怎么了女的怎么了？。让男宝男巨婴多死一死可不可以
听说今年校招连一面都还没确定，就先给发设计笔试题。。。真的想说一句，越卷只能让自己越贱。并且不要抱着学生的思维进职场，试图在职场上找到人生价值，工作意义。要知道，工作最大的意义就是给你发工资，让你有钱活下去。，​
特么失业摇身一变换了个马甲叫慢就业我真是笑了，​
-，关于教育的滞后性有一位老师是这么说的，就像是一个闭环，多年后你有一个瞬间突然意识到了什么，那就是子弹命中的瞬间，此时才是教育的完成。。-，深有感触，谈恋爱时才读懂《氓》，升学考公时才读懂《范进中举》，找工作时才读懂《孔乙己》，而谈婚论嫁时才读懂《孔雀东南飞》，教育提前为你灌输思想，而在你拥有阅历那一刻醒翻灌顶茅塞顿开，这就意味着之前的文章与老师，才真正意义上的完成了他们的任务。。。/，而后知后觉，大学四年弹指挥间悄然过去，最后一年才掌握了有规律有方法的学习方式，才摸索到自己持续热爱的爱好运动，能够成为习惯并为之控制保持。而几个月前还在吐槽自己什么也不喜欢对什么也没兴趣，如今在操场的一圈圈塑胶跑道上留下痕迹。时常感叹大一时候为什么过得那么潇洒，当时在食堂吃的什么，当时的种种已经不记得了，只是觉得时间过得好快，我了解自己了解的好慢。
求职遇陷阱，如何反败为胜？。招聘信息五花八门，“致富”承诺层出不穷。看到“行业龙头”“顶级合作”等广告宣传，先别急着心动，那些所谓“一线合作平台”的背后也许藏着“挂羊头卖狗肉”的陷阱！前不久，靳先生就是被所谓的“大平台”招工给忽悠了。对方自称是“亚洲一号物流”工作人员，想约其面谈工作事宜。可没想到，工作没着落不说，还搭进去了不少钱。一气之下的靳先生将对方告上法庭，可又没料到的是，明明自己被骗了，可自己却输了官司。这背后到底有何隐情？靳先生又是如何反败为胜的？。今晚，来直播间跟《》一起聊聊吧。
现在就业形势严峻，，很多人的职业观都是读书出来找个好工作，，从未想过读书是为了更好的工作，，以后无论在哪个岗位，，书读多了，，一个人的社会责任感和使命感就会上去，，说说我这个行业吧，，有些人没拿到教师资格证也敢自称老师，，有些大学老师即使拿到博士学位依旧很谦虚，，这就是读书和不读书的区别，。。。我想读书，，对于我来说更多的是改变了我的心态和工作的看法，。也许以后我还会一直从事这个岗位，但书读的多了我会想的怎么样去把工作做好。
开了一天的会，我发现每一个教授老师，提到今年的就业环境无一不在叹息，，本来就焦虑，结果更焦虑了，​
前届政府致力于推广职业教育，技能赋能，用人平等。现在好了，让街上大妈的孩子都去上普高，当三本子延迟就业是吧。这到底缓解的谁的焦虑。这届高中扩招，等他们未来大学毕业的时候，AI人工智能普及，坐办公室工作机会更少了。。。说实话看了那个大学教授跑外卖一个月的事，我觉得外卖送货费真的可以国家统一定个指导价：5块钱。不用过低的送货费，，省的美团饿了么过度压榨员工还自己不太挣钱，也避免人像机器一样工作，还可以容纳更多人就业。。。
好peace呀最近，早睡早起，早晚练金刚功长寿功，，czk经常来找我，然后约到人可以一起打麻将。面对导师的push还没有想好到底要不要读博，读博的方向不是自己喜欢感兴趣的，但是非常好就业…清华的师兄毕业直接去211做副教授简直不要太爽。有时候不逼自己一把根本不知道躺平有多香，​
校招第一波。塞伍一生黑。华丰球球收了我吧，​
我觉得家长太焦虑了，除了中考高考，还有考研考博的选择。把专业选好了，就好就业。有的专科专业好就好就业。有的211出来，专业差还送外卖呢。，平常心好啦。当然我也不喜欢网红的这种哗众取宠，说的多么关心教育事业似的，还不是为了吸引流量，赚钱保障自己下一代不需要考试！！！
要应届生，又要一年以上工作经验不如我在娘胎里就给你家打工
毕业三年，终于迎来了正常打工人的日子下班终于敢正大光明背起包就走了！哈哈哈哈！爱新领导！第一条没有吐槽工作的微博！哈哈哈哈哈哈！，​
已经透支完这个月工资了
md工科找工作男女歧视能不能去死啊，男生大差不差就能要女生就往死里卡研究方向，​
考公考编就业焦虑时，老妈：，​
揾工好难。秋招的每一日都很想die，​
哈哈哈哈哈哈哈哈，上着工程电磁场数值分析呢，后面一个大一本科生拿着14-19周的课表问我:这节课难道不是大学生就业指导嘛？？？，，​
一想到生物博士的“就业多样化”……。要不就留在高校研究所跟那群杰青长江院士海归博士大佬卷。（不排除我也有机会成为大佬，但是我感觉我啥也不是），​
太好了，我担不用在家待业了
为什么感觉每个人都活得这么苦恼呢，。有人愁没结婚，有人想离婚离不掉，。有人离职难，有人找工作难，。有人怀孕难，有人生娃后生活一地鸡毛，。所有所有的人生都不完美，不平衡，​
压抑的待业生活终于出现了两缕曙光，​
机器人AI等应用范围应该准备立法了吧，很多服务领域越来越多的应用机器人和AI等设备，导致本来能提供最多就业的领域走向畸形，其实作为消费者，机器人和AI只是图一个新鲜，还是喜欢真人服务。但是作为老板，能降低成本。但是终究影响就是，就业少了，财富分配就少，市场消费就少了，最终消费者消费能力下降，生活品质下降，老板顾客少了，收入减少了，这样恶性，循环，经济就会不断萎缩。各行各业都是，就业是经济复苏的关键，也是老百姓生活幸福的基石，父母那一辈虽然艰苦，但是依然乐观幸福，很大原因是工作不愁，赚多赚少是次要的，现在依然如此。
有的时候工作了反而比在家里蹲还穷，​
昨天无意中发现这个身份认证，显示我关注不足50未满足！疯狂关注好几个够了！发现还要各种在职证明证书，这对待业的我很不友好呀！。好多人问我穿条薄的骑电动车不冻腿？还好还好！真的还好…可能因为我膘多腿粗，​
且不说疫情三年以来，整个就业市场低迷，毕业生找工作都在整体下沉，普通人吃饱饭就已经很不错了这样的大前提，作为一个在社会上工作了那么久的人，李佳琦都不应该说出这种话来。。能够站到头部主播这样的位置上，他一定付出了很多心血泪水，但是不可否认的是，他抓住了这个时代的机遇，这种机遇，不是每个人都有的。并非这个世界上所有的人，都拥有你那样的优越条件。。所以，感同身受，真的是一个笑话，很多时候它只是一种出于教养的礼貌。
今天中午妈妈给我打电话，开口第一句“买给你的猕猴桃到了，记得去领”。因为我在图书馆没接到，下午下班时候再打个她，她开口第一句又是“你的猕猴桃到了记得去领一下”，我说知道了，然后我开始说最近就业形势不好的焦虑，我又说了一堆…我们就去律所还是银行差点吵起来，最后我说我要进地铁了，她又补充了一句“猕猴桃到了记得去领”。猕猴桃比一切都重要是吧
深夜b溃了，要实习又要升学，实习单位还玩文字游戏，啥时候能时来运转呀，不顺了好几年了，快被生活压垮了，害怕自己跟不上别人的脚步，失去最后一次机会，突然懂了那句话，还能读书证明你是幸福的，也不想用升学来逃避就业，想自己快快强大起来，什么时候才可以过上自己喜欢的自由自在经济自由的日子啊，还没工作就想退休了
转专业的目的。除了未来有更好的就业前景。还有去一个更好的氛围。到底什么时候才能有一个令自己满意的学生时代，​
大四应届生还没经历过职场！说点学习的事吧！。暑假开始准备公考，在家太懒散🦥，三天打鱼两天晒网的，到学校发现同学们的进度比我快特别多，我很慌！我的节奏全都乱了！。看到，这个话题，虽然不知道职场到底是怎么样的，但是我相信我一定会通过自己努力去到达我想去的职场吧！
关键问题并不是价格贵不贵的事，而是他那句话很势利很不客观。这么多年工资没涨或涨得少，与整个经济大环境有关，与就业市场供大于求有关，与许多老板过度降低成本多赚利润有关，与“没有认真工作”没有必然关系。因为在竞争激烈的职场，“不认真工作”的人只是极少数。他把嫌眉笔贵的原因归结为别人没认真工作，很荒谬。
啥叫慢就业？慢点上班？其实是找不到满意的，​
苗苗，想问一下，本科xbzf，就业考虑安徽体制内，复习法硕进度一般，安徽大学和本校哪个更稳一点更推荐一点呢
“气的大人要跳楼”！”湖南一位网友发文，儿子去年复读一年，今年超常发挥考了648分，全家都很高兴，舅舅让报本省的985湖南大学，在省内非常有名，将来就业也特别好，省内各个企业都抢着要。没想到儿子自己偷偷改了专业，结果被北京邮电大学通信工程录取，这让全家都十分生气，觉得儿子没有眼界，觉得北邮只是211大学，根本不如湖南大学985，大人都要气死了。。。此话一出，引起不少网友的热议，有网友当即表示，北邮的通信全国都有名，将来就业不管是在北京还是湖南就业都不成问题，都非常好。也有网友说，不要简单用985和211对比，现在要以就业为王，有个好专业比什么都好，通信专业收入是非常高的。。。当然，北京邮电大学虽然是一所211大学，但是通信计算机专业是特别厉害的，全国顶级的存在，家长眼界要放高一点，更重要的是，在北京上大学，以后有很大几率读研，人脉圈可能就在北京了，将来就业根本不愁找不到工作。
哇好焦虑未来的就业啊，​
最近一段时间，关于缅北电信诈骗的热搜一直不断。被骗的人大部分都是20多30多岁的年轻人，也有些不到20岁的。这些人的陈述都是去海外寻找高薪就业岗位，其中不乏大学生，甚至中科院的博士都出现了。其实像一部分网友说的，里面很多人根本不是被骗的，而是知道自己出去干什么。这从侧面反映出一个问题，现在年轻人失业率太高了，尤其是缺乏稳定的就业机会，很多年轻人一时脑子不清醒就不得不铤而走险。微博热搜营造的“氛围”是，现在跑东南亚搞电信诈骗的比2019年之前多，所以，搞好经济，给年轻人更多更稳定就业的机会，才是减少电信诈骗的重要途径。
少年不努力，中年再就业，​
现在我们单位招实习生都要985、211了，太卷太可怕了，已经不敢想象未来的就业形势是怎么样的了，想当初这种没工资的实习我还不屑一顾，时代变得太快了，​
今日。现在就业这么卷了吗？连我老家这种小城市的三流（可能变成二流了？）中学都有211研究生争，​
想知道00后23应届生工资都多少啊。我这水平拖后腿了嘛，​
继，两年前高中同学亲弟弟高考完填俺本科的专业时在王牌天坑食品专业和计算机之间纠结，我疯狂暗示不要跳坑，成功积一德后，。今年我妈高中好朋友儿子高考填211，我疯狂建议宁去差一点211热门好就业专业，不蹭好一点211投档线坑专业，成功再积一德。🙏。看我做了这么多好事的份上，希望我申master/PhD的时候，老天对我好一点。
你又想要应届生又想有工作经验。你到底想要什么，​
直译:月薪三千为啥不干？因为家里“富“//:笑劈叉了//:「选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。」
。美虐，关注你老久了，终于熬到可以投稿的年纪了（bushi）想问一下大家规划专业海硕的未来求职就业的出路在哪呀。。本人背景是211城乡规划本，24fall，下半年要申本专业海硕了（考研自觉太废考不上，老早开始转战出国赛道），gpa还行…。。说实话学本专业的东西也学了不少，啥也不会肯定不是，但是真要做点啥也永远一知半解老师点一步是一步………有时候觉得自己还能学学，有时候熬夜熬b溃了真觉得这破专业再学就要s人了………想转行但不知道契机在哪，怎样的背景能够支撑转行……。。想问问有没有规划专业海硕毕业的家人姐妹们给点建议的或者跑路成功的家人，都是咋跑的啊…
找工作让我开始具象地感受到各行业女性精英对女性地位的贡献，女性太难了，我真的会被一些隐形性别歧视的企业搞崩溃
。Duke，University-MIDS。。先放录取offer：。海本，DS，major+商学院的两个majorGPA，，Overall，3.2，Major，4.0，GRE329，，，。985，Stats，TOEFL104，GRE327。。偏统计，学校就业机会多；如果申请者有工作经验，会更有竞争力，但是工作不是必须条件。录取率13%，其中🇨🇳学生占1/3。。。workload比较大（2年45个学分）。中国人背景，清北复交有一些，基本都是不同专业背景，有Capstone，Project。。。
今天小学期汇报前班主任难得给我们开了个班会，（真难得，一学期可能就这一次，平常都见不到面）。。说到考研就业啥问题是意料之中的，但没想到她的侧重点在我们的心理状况上，希望我们能在情绪化的时候彼此间拉一把，要好好地释放压力。。。可能确实看过太多毕业焦虑的学生了吧，就业真的好难呀，​
很羡慕了我说明书都没有//:，从出生到现在，以为自己在肆意的跟着自己想要的去活，选择文史，选择艺术，选择美院，，思考这自己生而为人可以活成什么样，父母也给我所有的爱予以支持，但到现在只能是沉重的在就业市场挣扎，我不想这么苟且的活着，我觉得我们不应该这样只是活着
今日笑话：985硕士毕业之灵活就业
就业焦虑了。不管了，先睡觉，​
虽然我家小孩今年才上幼儿园，但我同学家小孩今年已经大学毕业了，晚上刚刚拜托我帮他找工作。这差距差了一辈，​
想问一下我的分数差不多末流211左右专业比较难选，家人想让我读西交利物浦后面出国读硕士，我怎么选择呀，哪个回国就业认可度高点，​​​
。脱下孔乙己的长衫，换上皇帝的新衣。。不少硕士毕业后面对的工作可选择性不大，本科毕业时本来还能找到差不多的工作，没想到读研后遇到就业最难年，大厂开始裁员，就连985大学的研究生都不免经历一番波折才能找到好工作，更别提其他学校的学生了。就业寒冬，学生们直呼读研读了个寂寞，还不如进场拧螺丝更切实际。。。这位中传的女硕士毕业后没有进入所谓的高档写字楼，而是主动打破就业僵局，自主创业在武汉开办社区食堂。创业的想法来平时生活的体验，何花在实习期间经常为点外卖而发愁，现在我国社会老龄化严重，很多独居的中老人吃饭不便，便在今年4月份，辞职开了一家社区食堂，4菜1汤15元，一周七天不重样。。。社区食堂是未来发展的大方向，但是敢想敢干的年轻人却不多，能何花这样能将创意落地的更是屈指可数。但是她学的的专业却引起群嘲，联想到张雪峰前阶段对报考新闻学的热议，有能力毕业后自主创业的学生，学什么专业对未来影响都不大，而普通家庭的普通学生试错成本很高，选择专业只能稳中取胜。。。选择进入知名院校读硕士，锻炼自己眼界和魄力，还有积攒的行业资源。“我们把眼光放在追求高学历的宏大事业上，却忽略了生活中那些微小却又蕴含商机的潜力行业。”努力从内卷的环境里挤破头，脱下孔乙己的长衫，换上皇帝的新衣，柳暗花明又一村。
看到评论男的闻着味就来了越没本事且自信的男的越见不得女性职位高//:，一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
曾经职场年年调薪涨薪是默认的市场行规。。最近几年这个常识似乎打破了。。。现在还在上班的小伙伴，最近3年涨薪多少？暂时没活干的，慢就业多久了？，​
楼市的好坏，本质上还是就业市场的好坏。
传统工科是这样的，五周生产实习每一天都用汗水浸透衣服……。等到就业，管你什么985，211，看你当不当牛马就得了
所以说感觉在银行营业部工作也没啥意思啊，年轻人刚毕业去做柜，天天伺候这些老头老太，被迫降智，也蛮那啥的，感觉学不到啥东西。//://:身为工作人员好无奈啊
呜呜呜呜喝多了冷水都会胃不舒服，脾胃虚弱易死的大学生，，，我真的不想就业考研，​
什么时候能给毕业生毕业后两三个月时间安安心心找工作，一个月也行，把什么校招社招国考省考各种招聘考试集中在那一段时间，又要操心毕业课题又要准备就业的日子，也太难过了吧，​
提了离职之后，情绪起起伏伏，对未来充满了迷茫和憧憬，手头上没钱其实很焦虑，从现在的就业情况来看，好像这个时候提离职并不妥当，但是再不走身体真遭不住了，毕竟无时无刻不感觉到身心俱疲，希望能顺利办理离职手续吧，国庆那个假期也不想蹭了，只想中秋前能顺利逃离这个地方
晚上辅导家里小孩作业，顺便自己又学了一遍。。我发现吧，人跟人很不一样，确切说人生来就不一样，有的人擅长艺术，有的人擅长文科，有的人擅长理科，但是…。目前大方向国内就是以985、211为考核标准，这类人相对好就业一些，家长们也以此为目标，但其实世间万物是丰富多彩的，有的孩子生来就不擅长学数理化…然后在这个成长过程中孩子们可能就会觉得和现有规则/考核标准格格不入…。。我不知道你们是怎么看待这个问题的，因为我身边有的家长因为孩子应试教育不好很上火，考不好甚至觉得丢脸，没办法见人，怨恨孩子不争气。。。我以前也觉得应该考好大学吧啦吧啦，后来豁然开朗了，感觉都是浮云，个体生命不同，根本没办法鸡…你鸡周杰伦学微积分有用吗？有意义吗？你只能鸡出来一个微积分差的螺丝钉打工人，但华语乐坛少了一个天王啊。。。有的娃应试教育一般，但是待人接物很好，心态好，社交能力强，抗压能力强，这种就很宝贵，综合素质高。。。有的娃确实成绩可以，但除了成绩不错其他全是短板，甚至有点轴，情商低，社恐，低内驱力，低能量，容易精神内耗。。。难道前者不如后者吗？。。还真不一定。。。一点感想，随便说说。
回学校就是忙不完的事，还有十天就开题，但我选题还没定；校招的宣讲会都不在我们校区，我每天都要跑来跑去，文科女基本没有机会；考公即将来临，我还要经常做题保持手感；我还要全国各地巡考；导师昨天还让我做她的助教，她妈的，我只有一个脑子两条腿，我要杀杀杀，​
难的是三不限的面试😭应届生去考了三不限笔试第一，另外两个全是参加过工作的，面试太难了…，​
看来大部分人成功以后都会迷失，天要让其亡，先要让其狂。迷失就是“亡”的前奏，狂就是“亡”的开始。德不配位，祸从口出，钱从口里来，也从口里失去了。国家也要看到经济低迷下人民的生存压力，应当想办法大力振兴经济，减少失业，提高就业，增加人民收入，而不是一味地让大家生孩子、买房子。
睡好好的被提醒待业，​
不想工作，不想找工作啊啊啊啊啊啊啊啊。为什么为什么为什么，为什么读了大学还要去找工作啊啊啊啊啊，​
一直以为纯商科硕出来起码能达到pe，vc的就业门槛，没想到连门槛都够不到，硕士毕业大家都一起失业吧
怎么感觉今年找工作比去年还卷阿，我们这公司连双985的都刷掉一堆，真是看不懂今年的大环境🙉招1k人简历收了四五万，听说12月就有24届的NCG来上班了天呢，​
9.4，​​​。真正的最后一天上班。上午开了证明，下午跟同事吐槽了一下老板，然后收拾好自己的私人物品，到点下班，结束了。。这几年本来会的技能是逐步下降的，学会的新的东西呢就业面又很窄，所以走出办公楼一半是解脱一半是焦虑。不知道未来会怎样，也许一蹶不振最后回老家进厂打工，也许有新的机遇运势逐渐转好，也许几个月后再次回去原公司……。还没积攒够勇气，想得更多的是先放松下。其实可以先和同行聊起来，哪怕暂时不去工作，也了解下行情，再考虑以后是不是还做这一行。。当然，最重要还是减肥吧。拖着肥胖的身躯，我是一点自信都没有，不敢去面试，毫无底气。放任自己长到这么胖，实际上也是因为前几年一直在断断续续摆烂吧。没有足够的动力，工作很稳定，老板不会主动辞掉我，也就是经常恶心下我而已，能忍过去就每个月拿那些钱，虽然不多但差不多也够用，就这么浑浑噩噩地混日子，混了好些年。。我在放弃自己，我在自己身上看不到希望，我看不起自己。我想改变，最实际最简单最快能见效的就是减肥，这几年也不是没减过，却总是瘦十几斤再反弹，对自己都没信心了。我到底想要什么呢？迫切想要的，愿意付出极大努力去拥有的，到底是什么呢？
草草结束难免留下后患儿。不到一周又欲原地续上，想起来就犯怵，改用地道面食馆子来续，商量着又拽了经常不吃饱的哪位，这位来是来了，为了学习说要只喝茶两天，一晚上竟真未沾一口，好生佩服。。聊起业内职场求职、转岗创业种种事，变化真大，不免唏嘘！要学点啥呢。。早早结束回家好再学会儿。坚信定能得偿所愿
yue了//://:我踏马的真的要烦男了，国产电影出个海报全是男的，捧男人的电影就这个下场，越来越挤榨女演员的就业空间。我们需要女性视角的表达
硕士毕业到底是什么垃圾啊……。这么破的学校，这么多人报考
我靠//:回复:上社保就不算应届生了//:如果想考公考编先别上社保
讲了20分钟作业布置。除了吹嘘自己工作认真之外就是给我们贩卖就业焦虑。想你这样对待考公考研的人，没人选你当导师，​
我每次学什么变得特别艰难的时候我就会想，好像从小到大，我学什么兴趣爱好的起点和原因都是这个学了对以后好，对学习有帮助，对找工作有帮助，很少是因为我真的很喜欢一件事或一个东西去做去学，去克服学习过程中的痛苦，过于功利性的目的让我对本来还有兴趣的东西变得厌恶抵制🥲🥲🥲，​
您好，我想咨询一下澳洲留学申硕。本科双非自考，学前教育专业毕业。有本科学位证。本科75，没考，可申请教育类的，第二志愿还在考虑传媒或者其他方向。目前疑问：还没有确定好专业和能的院校，想确定哪个专业更好就业。。好滴，私信帮你规划澳洲🇦🇺留学方案👌。。
。所以，现在，应该找工作去哪呢。。独立好难，​
电子商务这个专业本科毕业一般就业是去端盘子，高薪就业方向是站街；硕士毕业一般就业方向是大专中职骗更多人去端盘子站街，高薪就业方向是去夜总会做鸡，​​​
亲戚家的小孩要上大学了，考了个很好的985，被自己喜欢的专业录取，又是个大人眼里好就业的专业，前途一片大好，她马上就要开启自由热烈的大学生活了，真好，她太耀眼了，在她旁边我像是个阴沟里的老鼠，反复咀嚼我痛苦且封闭的过往和即将到来的被迫选择的明天，恨恨地憎恶我的出生，​
可能梦想是去俄罗斯定居和独居有一份自己喜欢的工作，稳定的收入，不用结婚，，，但是明显目前我没这个能力，，而且大概率实现不了，，，，于是我又想去纹身穿孔但是家里反对，，但其实只是我不能反驳他们，因为这影响就业，，而我又没有实力证明他们错了，，，所以退而求其次不停的做美甲染头发，压力大的时候就喜欢买衣服买饰品，然后等经济再不足的时候就来烟酒麻痹自己，，，，归根结底只是自己无法活成自己想要的样子所以喜欢用改变外表或者极端的方式来掩饰自己的平凡
我感觉我自己，在没有搞明白自己的职业规划和适合从事的领域的时候盲目的卷进了秋招大潮。有时候想想不如准备考研，但读研能做什么呢，延缓了三年的就业时间，我真不觉得三年以后我就能想明白未来何去何从。我们的高等教育距离市场需求太远了。，​
这种话题确实弱智，研究生毕业不还是面临就业压力，一百个选编制啊，想考研究生再考在职的不得了，无脑选编制//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
爸妈在老家栽了三颗葡萄树，特别甜的葡萄。最近工作上有些事emo了，半夜醒了或者气愤/焦虑，觉得自己的价值没有被认可。睁眼1～2个小时睡着。直接结果就是白天心慌气短，又逢伏天。我是不是被激素也搞emo了。。看到一个访谈，211文科硕士毕业后没有顺利就业，脱下长衫送快递。文科真的没有市场了～虽然工作没有高低贵贱，但是送快递的话，硕士那几年还是浪费了。联想自己被技术的轻蔑，我的职业发展在哪，我的价值也不能是唐吉诃德…
很多时候就是这样，也是小红书现状，看似讲的很细，很用心，实际全是装逼，哪儿他妈有那么难。。。另外要懂的甄别信息，有些信息是有价值的，比如选校，就业方向，但教你如何成为一个好xx的帖子，基本都是扯淡，一个好xx从不会看教他如何成为一个好xx的帖子。。。很多时候都是靠努力+悟性成功之后的人，反推出一些经验，然后总结出来，拿给没悟性的人看。
我能不能一睡醒就可以有工作啊。好烦找工作啊，​
在秋招最直观地感受到了性别歧视hhh，​
我换了新工位，后面有个年纪比较大的姐姐，我今天到了八点钟下班，她就跟我说让我别走，说领导没走你也别走，让他们看看你有多勤奋，我说应届生不都走了，她说你别学他们，你看看你领导都没走。。。你可以卷点让领导看到你的表现，当时她那谄媚的嘴脸现在都很生气，我直接跟她说我不管我就走。。。。真的现在越想越生气，我不会讨好任何人，是任何人，奖金绩效升职我都不care，就算做个闲鱼我也无所谓，哪怕开除也不会，加班到8点已经是隐形加班了，还想让我熬夜通宵不是，不存在，该几点就几点，还有我做完自己该做的就是，工作是最不值得卷的，这种职场内卷看的就不舒服
震惊！老板到自己的公司求职，。被人事主管淘汰了，，​
拒绝了hr姐姐回学校做校招宣讲的邀请，，不知道以后会不会后悔捏，​
来学校校招开宣讲会的企业能不能搞搞清楚，没有人愿意听你们长篇大论的个人演讲，你们说的什么个人经历、工作选择什么社会责任的我一点都不想了解好吗，毕业生的时间也很宝贵，不是只冲着你们这个宣讲会来的，我还要搞论文还要考公还要找工作。。。再不济你们把简历筛选了再讲也行，连简历都不准备要的人叫人家在那儿听你们四个小时的长篇大论
喝着喝着突然想到那年冬天在武威，从高坝到再就业市场经过擂台，人们在擂台公园唱秦腔，气吞山河，阳光耀眼，想起来觉得生活很简单。，​
我的秋招就这样兵荒马乱的开始了，​
一瞬间就大四了，从来没有哪一刻像现在一样希望时间流逝可以慢点再慢点。还有很多想做的事没有和朋友一起去实现，很多想吃的美食还没能一一尝试，很多想跳的舞还没和ud的宝宝们一起扒，甚至还有一堆证书没考到，，，:)。一瞬间和朋友和家人聊的话题全都成了就业、论文，焦虑和压力说不清是哪个先到来。。如果可以，我希望明天醒来会是在大一阳光明媚的某一天清晨。。还是回到大二吧，可以不用早起升旗。
《港中深生源报告出炉！非211不要申请了？》，。。，，，，，。。近期，香港中文大学（深圳）的市场学专业，公布了2022届的就业质量报告。。。这份报告有很多东西值得关注，不仅是就业数据，更多的是能够反映出申请的信息，下面就和Mastermate一起看看吧！，，​
上课实习秋招，一节课不缺一天假不请，谁不说我是特种兵，​
在这个城市活不起了，广州只有我的感情好玩，刚才看房时，来了三个中介小哥，两个211一个是我们学校的学弟这就业环境随时把人吓死，等车的时侯，他拿烟问抽不，要不是有同事在场我真的会拿，日常需要隐藏一些自己私下烟酒都来的事实，需要一些尼古丁来释放烦心事，以及别他吗在下雨了！凎，​
我读的是中职，可以考本科，但需要一个技能证书，需要从三个专业中选一个，考本科考的也是专业对口的学校，想问问姐妹们有什么建议吗，或者是护理和计算机好那个好就业呀，姐妹们帮帮忙。，​
最近老刷到打工人解读李佳琦和剖析现在就业环境的内容，联想到之前的工作加班令人呕吐单休令人发疯，都能让我立马切到多邻国学一格，​
一个午后。坐在阳台晒太阳。听着窗外传来的。车笛鸟叫。和葫芦丝。丝毫不觉得。这是我待业的第81天，​
就说找工作这个事给我多大压力。梦见面试没过，宿舍里就我没offer，。在梦里哇哇哭，醒来脸上都是眼泪。有病吧我说，​
今天校招开始。忽然不想离开校园。还是学校好啊，​
8月就业喜报，最高薪资17500元，平均薪资8361元，薪资中位数8000元！来看看学员薪资占比情况吧！，，，，，​
大学毕业就上岸军队文职，没经历过什么找工作的苦。。当时大学毕业就直接上岸军队文职了，没经历什么找工作的苦。作为一个过来人，简单说一下考上后的生活吧~。1.我是本科上岸管理岗，到现在入职也有一年多了，目前一个月到手薪资9000左右，还有十三薪、六险二金、以及高温补贴等各种福利，总体来说待遇很不错！。2.加班肯定是会有的，不过不经常加班，而且加班会有加班费，其实也还能接受！哈哈哈哈哈~。3.体测每年一次，最难的是3000m，女生要17’02”才及格！体测不及格也不会被辞退，但是会影响评优评级！。4.管理比较严格，出国（一般不批）、出市都要报备，而且上班要穿制服（这个我还挺喜欢的，好看！），平时不能化浓妆、染发、做美甲，也不能翻外网以及用国外手机！最关键的是在社交媒体一定要注意言行，谨言慎行！。下面给大家浅说一下备考经验~。1.选岗很关键！定岗前一定要给报考单位打电话问清楚报考要求！有的岗位不限性别，但咨询的时候会说要男生！不接电话的话一定要多打几次，一直不接就不要报这个岗位了！。2.笔试备考一定要分清主次！我是喜欢先易后难，先把简单的掌握住，再掌握难的用来拉开差距！。3.基础知识重点放在政治、国防和军事、法律以及文职条例上面。4.岗位能力数量是最难的，也是拉分点，所以数量万万不能放弃。。6.面试的话一定要多看专业考试书籍，比如：土木就看二建！多关注解放军报，积累相关知识。。
我觉得挺伤心的，疫情开放了，我们终于重启海外交流项目了，我很想去，但是下学期出去的话我就没法实习了，就业会成很大问题，好伤心，为什么现在就业这么卷，。就是这样，我不停放弃着自己想要得到的东西，。如果地球爆炸的话，我现在就申请。问题是地球短时间内不会爆炸，​
校招简历代投业务招聘大三、大四和研一在读小哥小姐姐兼职（小姐姐优先）：。。工作内容：主要负责秋招期间填写校招信息，与校招小哥小姐姐沟通交流校招信息情况；一个人可能会负责，3-5，个人的投递，平均每个人投递量估计在，100，家左右，合计就是，300-500，家的量，请谨慎评估下自己的时间和精力；。。主要要求：商科类专业，靠谱、靠谱、靠谱，耐心仔细认真负责，在校期间时间充裕，工作时间预计是即日起-12，月；远程线上工作为主，对参与互联网求职方向感兴趣；具体较好的保密意识；。。你的收获：按照负责代投量的工作报酬，预计几千大洋水平；校招实习和职场咨询等等；。。有意者联系我，bzzz-offer；说明下自己大概情况和想法，欢迎在校生来赚生活费，贫困生或者助学贷款在读小哥小姐姐优先考虑。
今年都不好混//:怎么各行各业都在说就业难啊//:
教育学学硕出路？。最近研究生入学了，可是感觉并不快乐，不知道以后就业如何，能做什么。。。本人是教师教育研究方向的，可能是自身也有点差劲吧，不是党员，本科期间只担任过学院副部长，其他证书也没拿到。。希望能有师兄师姐帮忙指条明路，其次，我也一定一定会努力自救，不再让自己这样废下去。
昨天翻了一下某985大学去年的就业报告，本科就业率40.1%，去向第一城市是深圳，这是该校传统了，其他的和大趋势差不多，就是回生源地考公考编占比很大。以前都觉得一所好大学对一座城市的经济、人才是非常重要的，三十年河东三十年河西，没想到现在是“为他人做嫁衣裳”了。，​
投稿！。想问问大家图书情报与档案管理相关的硕士专业就业面如何？？是只能考公考编，还是说市场上也有一定需求，比如说能够得到一份相对较行的工作。，​
就这破就业环境，谁的精神状态能好？，​
投稿：问一下大家如果有机会去政教要不要去？目前在中职学校，但是我们学校我这个专业每年就一个班，还是就业班，考本科的实验班基本轮不到我，技能大赛啥的也没有我们这个专业，感觉是很边缘化的存在，一起考上来的三个应届老师就我拒绝了当班主任，感觉我在年级主任那的存在感没有另外两个强，我觉得我这个情况很适合摆烂，但是我又觉得一直这样下去评职称啥的会很难，现在家里说有个机会能进政教，在纠结要不要去，害怕去了会很累，但是不去的话感觉自己一辈子可能就这样了，感觉现在自己的存在感比代课老师还弱，要不要去政教然后尝试走行政呢？
去死，制造焦虑，​
张有志从小就是听话的孩子，毕业即就业，有人觉得张有志的工作稳定轻松，可张有志一点都不快乐，张有志一点也不喜欢这份一眼望到头的工作，以及这份工作给她带来的任何有形的无形的压力和焦虑，张有志不想过这样的生活，张有志也想下了班和好朋友一起吃吃饭聊聊天，可张有志的好朋友不在自己身边或者都在忙着交卷，张有志知道前途是光明的，道路是曲折的，知道付出不一定有收获，不付出一定没收获，可张有志不抗压很胆小还是个爱哭鬼，张有志一点也不想长大，长大可真烦呐
当我拿着简历去听ey的寒假实习生校招，人家告诉我不要大二的，​
反过来问不行吗？为什么需要高校应届生快就业，​
反馈：家境一般，父母下岗早，目前都是打零工。我从小学习不错，2021年高考，现在在一个末流985读大三。自己平时比较懒散吧，性格比较佛系，不太很有自己的主意吧，父母很疼爱我，但父母在我读书找工作方面肯定是帮不上我的哈。身体不算好，看中医说身体比较郁结，湿气重。小时候比较压抑。
校招经常听面试官说某个女生成绩优异思维敏捷言谈举止俱佳，但总是会在最后一轮犹豫，最后还是宁愿要那些挂科补考的男生，也就过去两年招不到人了女生才多了点，今年这个就业形势又不知道以后是啥样了//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
真的女生找工作比男生难，而且这个社会确确实实存在一系列歧视，女生更容易不自信和活在别人的眼光中，​
有人知道企业来学校校招是不是得给学校交钱啊，什么牛马都往进放，​
骨折术后70天终于可以去小区散步啦，但是找工作的事还是没着落哭唧唧，​
还有一些人，分析来分析去，最后得出问题在于居民收入不足的结论，然后轻飘飘来一句，提高居民收入就可以了。这是一句正确但毫无意义的废话。。提高居民收入如果那么容易，可能世上也没什么经济问题了，这问题可比提高就业要难得多。，​
主线任务：顺利毕业！。（已经来了几天并没有大学开学时的开心激动了，，大家更多的讨论的都是就业老师考证等，，舍友都很厉害，，大家经历都很丰富，，学校也很大很漂亮，，但我还焦虑没导师，，来到更高层次的地方稍微有点不太适应，，接下来就尽力去适应吧。，，），​
记录一下秋招第一个面试。。银泰百货店总面（上来就说了就两个问题）。1.你对商业的看法，可以随心所欲谈（完全不没准备，回答的驴头不对马嘴）。2.介绍了下各岗位情况，问更想去哪个岗位。。反问：岗位的具体发展流程。。看网上的面经，还以为会深挖简历呢，一点没问哈哈哈哈挺好的挺直接的，​
还是焦虑不过没有不甘，我相信命运，来这个学校可能是命中注定，我坦然接受了。不过我依旧担心是否转专业担心以后的就业担心考研的难度，我担心一切的一切。怎么说呢？总言之我怕我浑浑噩噩的过了这四年，到头来一无所获，也怕找工作时的四处碰壁。，​
真能造词//:「选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。」
赞同，现在这种直播带货的，送一堆小样，小样不是赠品吧，然后我们还觉得赚到了，都没有商场实打实的打折送赠品划算，主播带货只富了主播，没有让更多的人分到蛋糕，希望回归最开始的市场生态，创造更多的就业岗位，现在商场都没有以前热闹了，​
秋招现状，线上线下投了几十份简历，拿了一把宣传册。除了自己家乡的国企央企，没一个要我的
想让补课没有市场，最重要的是上“职业教育”、“职高”后真有职业可就。，家长焦虑的不是无处补课，也非985不可，而是焦虑就业。无工可作，还谈什么成长快乐。，是这社会提高了打工门槛，反过来“恐婚恐育”
蓝微顶起来的话题，多了少了的，看看待业人数和考研机构的收入不就知道了吗，天天为什么老在微博打探年轻人的现状？，​
间歇性觉得疲惫，劲儿上来的时候什么也不想干……我请问怎么能一边上班实习一边秋招一边看论文写开题一边秋招，​
秋招感想：重生之我是清北复交对口专业本硕，​
平等地恨每一个不用找工作不用愁毕业的人，​
本科生先就业，再择业，可以先积累点工作经验，慢慢发现自己所感兴趣的事情，再进行调整，​
硕士时期目标达成一部分。then，下一步！。我就是百里挑一高考也是考研也是实习也是找工作也是！。下一个目标也一定要实现！。tb已经洞察我近来的喜好哈哈哈，​
好焦虑。北京真的就业好难，​
叫什么大学生就业指导课啊。应该叫，大学生增加焦虑课，​
很像中年待业失恋荷包只有五毛六的挫男，但我不是哈哈，​
离谱的角度，离谱的加班……校招来了
提了离职之后，情绪起起伏伏，对未来充满了迷茫和憧憬，手头上没钱其实很焦虑，从现在的就业情况来看，好像这个时候提离职并不妥当，但是再不走身体真遭不住了，毕竟无时无刻不感觉到身心俱疲，希望能顺利办理离职手续吧，国庆那个假期也不想蹭了，只想中秋前能顺利逃离这个地方，​
最近招人可太有体会了。总的来说，应届生们想多挣钱的想法可以理解，但还是应该先把自己变得“值钱”。这个系列不错，多更更。
近日，在栾川县重渡沟示范区的猕猴桃采摘基地，农民正加紧采摘软枣猕猴桃，确保新鲜的软枣猕猴桃及时供应市场。。重渡沟示范区通过劳务用工、土地流转、集体经济分红方式，形成了“龙头企业+基地+集体经济+农户”的产业带动模式，直接带动300余户农户就业，辐射带动辖区内1000余户群众从事猕猴桃种植，增加了村集体和农户收入。
39所985大学优势介绍，不但给大家做好了分档，还将每一所大学的王牌专业全写出来了，家有孩子的，尤其是你家孩子读高三的，尽早替孩子看一看，了解这些985大学的王牌专业，对于孩子高考填报志愿很有帮助，孩子能考上这些大学，就业就不愁了。，​
后悔大一那一年没有坚定的去学小语种，后悔期末考试没有多准备一下重视绩点，后悔大二结束的暑假没有去实习，好为大三想考研和秋招两手抓能多一点筹码的同时，又能让大三的暑假自由一点，可以继续考研，也可以针对性的去想要应聘的岗位实习，也后悔大三这年浪费的很多时间，在选择之间摇摆，后悔没有早做准备，站在一个面临或许是人生中最多选择的节点，才发现很多时机和点过去都没有抓住
职场是生存，是验证能力的试金石。这一代人，难就业，抗压差，期望高，能力低。，​
我找工作：把想投的城市都去了一遍结果全部disenchant了😇😇😇特别难受😇😇😇，​
你妈，谁懂，刚刚碰到了小学时候的班主任我高考考的不好然后问我在哪就业，还让我去联系我那届考上了985，211的同学，说学校要用
“毕业后她在一线城市某知名银行从事IT工作，月入万元，”，“伪装成高富帅的"陈泽民"主动联系她对她展开"甜蜜攻势"”。不是说哥们儿冷血，看见女人被男人杀猪盘骗，看见龟男被女人洗房子骗，我们都嘲笑，一视同仁。，​
山东大学是所有山东考生和家长心中的dream，school，！但山大有个比较致命的一点，就是擅长文科和理科，就业很一般或者需要读的时间很长，2000年合校前工科和医学不多甚至可以说可有可无。。所以当你真正分数刚刚达到山大分数线边缘的时候，你一定会纠结，到底是选山大还是其他985的工科，不知道你会怎么选呢？
611就本次秋季校招展开深夜热聊，群情激愤，长吁短叹，要不了几天估计就要执手相看泪眼💧，​
虽然文科就业很烂，但是看了我的科推，再来一次我还是坚定不移的选文科，因为选理科我怕连大学都考不上，​
就我找工作的经历吧，昨天一下面了两家，两个月总共投出七份简历约到五场面试，如果按照一般人认为的面试通过信号，可以说我面试的成功率在3/5以上，可能因为我应聘的岗位要求不高，我本人应届生也是个牛马候选人，所以比较容易通过，可素面试前我看工作怎么看怎么好，面完一点也不想工作，特别是我感觉可能会通过之后就更希望面试官不要给我通过，这是什么b情绪啊
因为受众群体是普通女性，所以才要在上流社会的男人那里找成就感吗？但凡能有大局观就会意识到对整个女性发展和女性主义的打击是非常大的，这也是为什么我们现在不支持女性当家庭主妇，因为女性的工作权投票选举权是无数人努力的结果，需要去捍卫，就业市场上少一个女性，其他女性的处境就会艰难一分。
时代巨变，孩子不管学文学理，感觉未来二十年内的报考专业还有就业都是以稳为主，什么985，超一流，都比不过一个稳定，一个技术流，孩子要是学习好，就去学能学到实际技术的专业或者考公考编，孩子学习要是一般，就早点谋划学个技工技术，活下去，活好，永远都是第一位的考虑因素。我的孩子开学才三年级，现在谋划为时过早，毕竟只是一个普通家庭的孩子，眼前就是吃喝喝好，上课认真听讲，下课开心玩耍，剩下的事情，交给命运，别说我佛系，我这是顺应。
对大学毕业生出国不返回的看法：一、主要国内的容纳就业待遇没有先例进的环境平台，回国工作占了工作岗位。二、都于各国占领高尖端技术岗位与产业核心和未来科技尖端领域！以后需要的技术参数容易取得！不是间碟之类，是技术人员才的多元化。三、主导思想世界先进科技！中国大学生不去外国发达国家占领岗位，其他国家会占领。四、清华北大等大学生于外就业是科学的，有重要价值的，是培育世界先进技术的来源的方式方法。
七月填的网申，今天才约面，秋招真的以我不能理解的速度进行，​
（马上参加考试的法考生不用看，看了就祝你周末客观顺利通过，最后拿A证！）打扰一下其他友友，请问有没有过了法考但是不想去律所工作的应届毕业生朋友，你们是什么想法啊？我本来想抓住应届生的身份准备考公，最近又不是很坚定了，想听一下其他人怎么就业的。感谢解答！，​
10月的时候再来考虑考研or就业问题吧。现在就是稳定攒钱，10月后或寒假学车。嗯嗯呢呢不要焦虑了，停止焦虑！。睡觉去了，​
尼玛的怎么会开学第一天开始就业焦虑，​
请问大家广电编专业和广播电视学专业哪个就业好？，第一批冲211所以广电编专业可能填不了
因为找不到工作呀，，​
海外市场的开拓-。。无论非洲俄罗斯还是伊朗，都有很大的商品需求，，我国输入廉价的商品不仅可以降低对方的通货膨胀，还可以稳定政治的稳定，在经济不景气的情况下，中国将自身的劳务进行外派，既能够加深双方的合作，又能在一定程度上解决就业问题。。有了深入的经济合作，也就名正言顺的有军事势力进入到对方，保证我国经济利益，同时在战略位置进行军事威慑。国家间可以讲和平，前提是他能够真心谈，否则那就是枪杆子里出政权-，孙子讲：上兵伐谋,其次伐交,其次伐兵,其下攻城。。石油的价格不是市场价格，，而是寡头垄断制定的价格，，这时候还是需要双边贸易来打破这种价格垄断，粮食也是如此，苏联为何让人惧怕，就是因为自身强大的自给能力。委内瑞拉，伊拉克哪个不是被老美打掉了营收，打掉了货币而衰落？，，。。只要国家联合这些资源国家，匹配国内强大的制造业，，哪怕不依赖老美的消费，也可以过的风生水起（再者老美也只不过是借我们的钱生活）。。国人非常勤奋，，核聚变，量子研究，新能源，，大数据，5G领域，中国哪些不是在一线领域？，美帝只不过现在是在金融战领域还有点优势，其他还剩啥？，啥不能被超越？。。华为是我们中国的榜样，相信国家在宏观外交处理得当之后，会有更多的伟大企业出现，一如中国古人能建造万里长城，现在的国人只会创造更大的奇迹！
对于绝大多数毕业生来说，找到和预期相持的薪资待遇的工作并不简单，毕业生们需要切实提高自身竞争力，增强就业的优势来应对就业市场的挑战，同时高校也应该加强教育教学，为毕业生的职业生涯发展提供更好的支持。，​
摸鱼日常。企业爸爸们秋招捞捞我🙏求求了，​
按照人大翟东升老师的说法，对于985学校中的优秀学生的就业，国家是会尽力确保的，至于原因，要从历史上去找。，​
前辈们给个建议吧，如果家庭条件不太好，希望能早点帮助家里负担，但又担心本科出来薪资低，发展慢，待遇太差……不知道该不该读研究生。大三快开学了，如果有研究生毕业的学长学姐分析分析行情和研究生的性价比吧。
找工作真可怕（非转行）。恐惧。不读消息。已读不回。发不出简历。发了但回了沉默。出不去门。终于来了一个面试，希望好好把握（不管条件如何，表现最佳才是成功）。，​
是谁秋招了才发现自己读的专业是条死路…985也不好使的那种(ﾉ_，_)ﾉ，​
啊啊啊我真服了//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
又或者我理解错了，其实是国内硕士毕业然后偷渡过去的？//:看图一，是自己能力有问题吧。另外，看后续的图，也不是偷渡过去的，是博士毕业，居然没能养活自己，如果就业环境不差，那更加是能力问题了。还想回校读书，那就只能继续啃老了
校招性别歧视到离谱💧男宝能不能滚出地球//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
很羡慕别人精力充沛，能边找工作边考研边写毕业论文搞毕设，什么都能兼顾。我干一件都已经天天处在崩溃边缘，还什么都干不好大四没有一天精神状态是稳定的，​
我在焦虑的事：年龄和身体健康状况、就业和经济压力、亲密关系；。我潜在的盼头：我不知道。，​
都不公布失业率了说这种话是觉得可以把全国人都骗了还是觉得大学生蠢笨如猪连自己境地也看不清，​
突然翻了很久没看的微博，都忘记自己以前也会在微博记录一些心情，翻到了很中二的“刘丰吹”时期，到现在追再就业！。越长大越把自己的心事都藏起来了，​
建议刚毕业的大学生去读幼儿园，这样既解决了大学生不能就业的问题，又解决了幼儿园生源不足的问题
哦，慢就业是指有业但还不想就，慢慢来是吧？说是学生慢就业客观上因家庭经济改善，牛逼，不是这些学生牛，而是拿笔造词的，​
感谢阿奇昨晚分享考博发文章经验，过段时间给23届上岸学员继续分享英专就业方面，英专的一些就业方向哈哈哈，硕士进b区公办211，a区民办二本，军队文职，英语岗编制和考公啥的。今天我本科舍友（同一届考的山大翻译硕士）走的选调，昆明省厅待遇也很高，聊了聊就业，，985研究生选调真香呀，到时候也会分享，哈哈哈，有能力的考研考个985是真的舒服，校招都很多好岗位。
经历过校招返回现实后的心态，​
美国的博士制度过于畸形，其中最大的问题是时间太长。//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬……
、//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
今年的就业形势已经卷到211研究生当跪猿了吗？得亏毕业早。要是今年毕业，保不齐我正在哪个天桥底下要饭….，​
就为了几千块钱啥事儿都做得出来脸都不要了啊，不说我还以为综测第一直接分配工作呢，赶紧毕业吧这破地方我呆够了，污七八糟的，​
限应届还这么多人，我先死一死，明年我就不是应届生身份了啊啊啊，​
完蛋了就业焦虑了，​
好烦，上班身体上累一点无所谓，但是人与人之间的沟通实在是太痛苦了，其他同事都还好，就是这个领导，我只要一想到他存在在这个世界上我都会开始焦虑，本来已经平静了一段时间了，因为他，我又开始哪哪都控制不住，直接辞职走掉回去又会被说怎么不找工作，只会在家躺着，现在就业环境又不好，到底该怎么排解啊，我都无语了
2023.9.15，癸卯年辛酉月丙子日，周五，日运。。甲木：心态蛮好，愉悦舒服的一天。也利于求职面试啊，办理对外业务等。今天跟领导沟通顺利了。另外，晚上约会去吧。。。乙木：今天小乙木有点个性的，有点小情绪，不走寻常路嘛，办事效率高，临场发挥好，很霸气，谁再来作妖，杀对方一个措手不及。昨日如若低落的宝子，今日精神状态还可以的。。。丙火：今日还可以，一切按既定目标走吧，今日一些收尾工作，比昨日好些，压力没那么大啊，松了口气吧。今日有比肩争合辛，注意防小人啊。当然了，有宝子可能是有人帮着你们分担了一些任务。。。丁火：，今日可能请假或一些交接吧，事情如能交出去你也轻松一些了，今日也不太能出头的。还要注意资源被抢，守好自己的钱袋子啊，有丙辛合，劫财虎视耽耽呢。今日小丁气性也大，也高冷，不想与人多说什么，那么做好自己的事儿就行。。。戊土己土：压力没有昨天那个大，且今日情绪也很稳定。顺利而美好的一天吧。多数宝子工作表现好，有一些好消息。也会进财的，轻松进财，有些宝子啊，可能是是长辈给的钱钱。土宝们如若昨日有些事儿让你不安的，一些麻烦没搞定的，今日抓紧办，办妥了✌️。。庚金：要么你的资源被劫，不利竞争，你自己得多当心点，丙辛合呢。要么，有贵人出面相助，帮你打点一切，搞定麻烦，自己没那么大压力了。当然啦，今日可能是领导不在，领带没看着你，你自由啦。。。辛金：今日还行吧，很平和的一日，心态也蛮好的，今日可能有工作方面的好消息，收到邀约啊，一些饭局等。。。壬癸水：水宝们今日还不错呢，没有前面两天那么多情绪波动啦。今日财运好的，收礼进财等，一些资源等。何以解忧，唯有来钱钱。不过财坐比劫，又是丙辛合，其实呢一些日常开销费用缴纳很正常，买买买，开心就好。今日人际关系也比前两日好一些，有些让自己纠结不已的事儿，竟然也想通了
2023新晋词汇“慢就业”活见鬼了，​
唉！很担心我们小孩！//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”
哈哈哈哈哈下面好多不同意的这词条就业率都造假了其他也可以的吧，​
《令人心动的offer》观后感:。。术业有专攻！，不可替代性！。。作为文科生，专科三年选了一个尴尬的专业，就业难。升本后又没得选只得又跨了个继续尴尬的专业。我也知道学校还可以，但专业真的是太边缘化了，不是学校里的王牌专业。。。下半年如果打算准备考研的话，选择985或211在选择一个不可替代性高的专业且是学校内的王牌专业。只要有不学数学的理科类或工科类专业也愿意重头再来。只战一次，成则成，不成则就业。拼劲全力的去尝试，不论输赢，只求跟随内心。。。选择好专业也选择好学校，两个都要。去拼一把，再虎一回。。。跨专业是再一再二还会再三的！。。如果所学到的知识储备在就业时一点用不上，那就得赶紧想清楚自己到底要什么了，不能在就业时从零开始。现如今的归零是在一步步调整，确定自己的方向，有目的的去努力，静待由量变到质变，水到渠成。。。很庆幸还有一次选择的机会
这是我选的吗？，​
大三上就要焦虑要就什么业，距离就业还要学多少。考研是不可能考研的了，承担不了考不过的后果
今年的硕士就业情况：本科双非就像留了案底一样，双非硕上面有单2硕，单2硕上面有双2，还有本2硕9，本硕9，c9，​
关于我一大早给小姐妹做就业指导，然后嫉妒到扭曲爬行的事。，​
xyl，看看原来给你发的私信就感觉很搞笑，没想到我已经大学毕业了成为社会待业人员了，已经这么长时间了，看看原来的私信就感觉时间过的好快，之前还抱怨学校作业很难现在却很想回到学校。希望通过我自己的努力可以取得更好的结果吧！，​
一年了……5.8w，，，，，再乱花剁手，​
为什么洋人的研究生不能像国内一样三年，既能留出充足的时间写论文又好让学生缓解一下就业焦虑呢。仔细一想要是三年研究生我还就真的负担不起学费了。晒干了沉默😅😅，​
刚待业没一个礼拜又开始上班了，本来说想歇一个月再找工作的，我妈动作也太快了，​
自从准备找工作就开始失眠，有没有懂的，​
2017年我毕业的时候也有，我们是电子信息工程（好像技术类的专业都有）。也是利用大学生的就业焦虑，忽悠大学生贷款培训，学费1-2万，学校分提成拿钱屁都不放一个，给这些培训公司提供场地，让辅导员通知学生开会宣传，想拿钱想疯了。还好当年我够穷，我们班大把的人报名参加。我是想着本来就有生源地贷款了，再来两万的贷款，不知道哪年我才能还完，于是坚定不报，甚至还成功劝阻两个舍友
看了一晚上考研的东西。。真心不想干老师，谁当老师谁傻杯。👊🏻😇。但是一个破地理专业的还能干什么，稍微就业情况好点的地信也只能去卷考研学编程。，​
没有办法，现在就业压力，如果挑三捡四，计较这样计较那样，那就会面临着失亚的危险。每年高校本科毕业人数愈千万，就业压力相当之大。所以2022届本科就业月均收人能达到6000元，就已经非常不错！，​
友友们，请问如果我签了一份实习生劳动合同，但是还没毕业，也没有买社保，请问这样还算应届生吗？，​
人是真的有求偶期的，我现在是求职期，从入职以来经常蹲坑刷boss，受点磨难就开始投简历。现在想写小说，因为我控制不了自己的命运，总得有能控制的事情。，​
就业形势严峻，我已经成了大龄博士，论文没有，在高校确实是混不下去了，​
[国家一级职业信息分析师]高级技师：持证者本职直接为该地级市人民政府参事或知事。为社会求职者择业、就业和用人单位择优招用人才提供咨询、指导、分析及帮助。工作内容包括对涵盖就业、失业、职业职位供求、工资价位和社会保险等在内的信息进行采集、整理、分析和预测等并为地市人民政府提供引导或购买就业职位。相关业务范围除劳动保障系统外，还涉及劳动力、人事人才市场、信息咨询、职业介绍机构、学校、劳动转移企业等诸多部门！市、县（区）统计局必须允许本地职业信息分析师共享本地GDP、CPI、住房生活必需品等环比指数。
你好，我想问一下，我本科在重庆，户籍在甘肃，报考的学校在陕西（应届生）去哪里考研究生考试呢，​
美国唱衰中国经济！。你不承认也没用！。百姓虽然不都是聪明人但绝对不是傻子，袋子钱多了少了我们不懂吗？上街敢不敢买我们不清楚吗？就业形态好不好我们不了解？不要再想欺骗谁。。死鸭子也只剩下嘴硬了吧！，​
关于牛津-MPhil，in，Linguistics,，Philology，and，Phonetics：。。录取tricks：。。-1.，录取情况：70-80申请，录取10个；本科专业背景：中文，小语种，英语；本科院校：海本，985，其他有北外，上外，北语；20年以后会更倾向于录取海本，陆本有海外的申请经验；。。-2.，就业情况：继续读博，回国做老师，做留学，做咨询，如果专攻computational，linguistics方向的话也有转码的。。。
前几天从图书馆借了书出来，就再也没去，像是某种定律，借了书就很难再去。在家待业的第n天，重复着急躁，平静，摆烂，埋头学习。面试时面试官问到的如何平衡工作与生活，一个之前从没想过的问题，​
9月11日下午，在富平县庄里试验区零工市场门口，50余名求职者登上大巴车，前往咸阳市从事快递分拣工作，这是庄里试...
“早F晚E”是精神内耗的具象化，，是面对大部分年轻人——升学选择、人际压力、就业关系、容貌焦虑、职业规划、婚恋问题等，使得他们被迫适应环境、习惯压抑和隐藏自身情绪的一种自我解救方式。。当前，工具性社交泛滥，加剧了社交孤独感，易导致焦虑、抑郁等心理疾病。在如今繁重的现实压力下，人们的精神压力和情绪包袱也越来越重，加强情绪与心态的自我管理，既然无法改变现实，就要学会自我排解、自我放松。。。“世界上只有一种英雄主义，那就是在认清生活的本质之后，仍然热爱生活。”向着目标前进的道路注定不是坦途，面对生活给予的压力和挫折，我们也许会遍体鳞伤，但只希望在停下来经过自我调整之后，我们仍然能抬起头来，大踏步地奔向远方。。
妈蛋，感觉秋招才刚开始我已经进入笔试和面试倦怠期，要再来一份笔试我真的会死，​
秋招陪跑，作业做不完，这b日子怎么过的下去，​
每次焦虑就看未来就业方向和实习岗位。越看越烦，​
秋招还没开始已经崩溃好几次有没有985点击即送的，面试不了一点，​
你无聊地上着网，看着别人都在上班，他们都在抱怨，啊~上班好痛苦啊~~。。可是这个时候你却觉得他们很幸福，因为他们每上一天班，手里就会多几百块钱。。。而你，每待业一天，手里就会失去一百块钱。，​​​。我每上一天班，手里就会多几十块钱。，​
呃呃，一边讽刺年轻人是小镇做题家，一边又说脱不下孔乙己长衫；一边失业率居高不下，不是985211，不是硕士连简历都投不出去，一边怪年轻人考研考公是逃避就业，还要骂职校技校出来的是绝望的文盲，哈哈，我们都有光明的未来​
来源：济宁新闻客户端，，作者：孙灵猛，许文济宁新闻网讯（记者，孙灵猛，通讯员，许文）日前，济宁市启动2024届毕业生求职创业补贴审核发放工作。享，，​
今天教师节，在正式就业之前我一直以为自己会是一个老师。本科是师范类院校，那时候还能包分配，以我家这样的背景八成是会进乡镇中学，想想有些不甘。于是不顾一切要考研，研究生毕业时考了公，也考了博，在这人生的十字路口我选择了更加稳定的方向，当然更多的是周围的意见。想想也是，一边是铁饭碗，一边是三年苦读以及未知的前程，如果我再倒回那个路口应该还是会那么选择。我这样的出生决定了每一步都需谨小慎微，我无法打开格局，更无法孤注一掷，因为我从来不是一个人，背负着一大家子的期望，于是我活成了他们希望的样子。时常想：当年若是选择读博，现在多半进了高校，那样的人生是不是更适合自己？
好难，21年22年都是一个月3000还在防疫，房租都快1000，压根攒不下。一万的工资都是谁在拿，​
个人经历：编制和读研我选了读研，非常感恩自己的决定，开阔眼界对我来说很重要～同时也能更清晰地认识自己//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
想下楼了，最近很忙，秋招找工作，还找不到累了一天回来刷微博看看我两儿子，还要看到时代峰峻卖那个厕品，TMD搞的我烦死了，我的命也是命啊，恶心死了，明天还有早八，现在头疼的要命还睡不着。时代峰峻赶紧倒闭。你要是一直卖这个厕品，慢慢地就会下楼了。不是极禹不好，是你们时代峰峻太见了。希望能找到工作啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
世界上为什么会有王者荣耀这个游戏，没有这个游戏久诚就会因为身高打不了篮球而去好好学习成为一个普通的男大学生毕业了去做一份普通的工作这辈子都不会叫久诚。，​
校招投简历。累死了😇。啊啊啊啊啊啊啊，​
现在找工作难的问题你是一个字都不提啊
一边问如何打破35岁的职场门槛，一边招人要求本科25岁以下，硕士28岁以下，合着限制35岁就业违反劳动法，25岁就合法了是吗？。郑州我真的会笑死，不愧是你，国际郑，​
。网友关心的是，这个女硕士怎么这么有钱。。。，​​​女主从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。在雪儿所在的两个十几人的维权群内，大部分受害者是90后，受骗金额从十几万到300多万元不等。这些人每天交流进展，互相鼓励，或许只有这样，才能让他们的内心暂时平静。，，​​​
佩姐您好～本人本科理工类211，会计学，gpa3.73/4，；一硕华五工商学硕，gpa3.8/4。排名本硕均专业第一，托福暂未考，GRE330+4，实习一段外资投行，2段三中一华一年，全职合资投行目前2个月，科研3篇SCI自己完成会计方向，竞赛有数学竞赛、建模、创业大赛等。之后想去香港就业，想咨询MIT金融、耶鲁AM、哥大OR、哥大经济学、JHU，BARM等，非常感谢！。。#佩姐留学，。想去香港就业的话，JHU，BARM这个不如去申请香港硕士？。哥大Econ和OR对本科专业背景有一定要求，你本硕都是会计/纯商科bg，不算很匹配？不过这个还需要看具体课程才能准确判断。。，哥大CBS试试AFA吧，考个接近110的托福，有希望的。。至于MIT，金融，Yale，AM本质也比较看定量背景，不过你有全职工作经验+科研经历，可以申请试试~
不知不觉毕业好几年了，回看了一下朋友圈，几个当年在一起当学渣，毕业后直接就业的大学同学，不是出国读研就是考上top3，985全日制的研……挖去，学术膨胀不带上我
现在的秋招真的远比我想象中要残酷，​
看到现在成都的就业形势，为自己裸辞待业的未来不由自主捏了一把汗，希望我真正开始找适合工作的时候不要全都石沉大海
找工作真的很离谱，啥也没谈就要面试，我想为啥不能在网上问清楚一点再去呢妈的浪费劳资打车钱，​
一件很可怕的事情，毕业三年，前两年的国庆都是在上班中度过。我啥时候能找个正常休息又不累的工作啊！！，​
网友“文化综艺荟”爆料：高新一中的一个孩子，高考675分，被上海财经大学的会计学专业录取，却在犹豫中选择复读了。在高新一中这所超一流高中，他的目标是清华北大，除此之外都觉得掉价。其实，顶流211大学的顶流专业，无论是就业还是科研都不输清华北大。对此，你怎么看？，​
回复:嗯，我想也应该是大学学的建筑，这个可真不是好考的
好焦虑感觉读了大学什么都没学到现在又要选择工作还是考研...就业大环境不好考研更是卷的我投降能不能让我过的开心一点呢我请问，​
老子服了自从听了大四学姐说的建筑学大环境真的狠狠焦虑住了凭什么男生就业看绩点，女生就业就要看身材样貌？老子学知识不是给你们这些大老板端茶倒水捏脚的。我想吃互联网这口饭正在努力！！，​
今天和前司同事聚餐，7个人中有4个人待业，另外3个工作的情况如下：1个依然在前司无领导状态的苟着；1个在年前被裁失业半年，上个月才入职新公司，但是因为公司问题在考虑离职了；1个在6月被裁后火速跳到一家十几人的小公司当总监（实际上部门里只有他一人）做自媒体，账号也半死不活，吃饭快结束的时候他说了一句“活着好难啊。”。李佳琦，是我们不够努力吗？
在互联网行业待久了，对现在社会上的应届生就业情况感动震惊。刚刚一个朋友说他爸单位（绍兴下的一个县的事业单位）招应届生，一个月工资3000。就这还有很多985，211的投，而且还不是谁都能进。，​
上唇长了个闭口...，。反正我都猜是因为待业焦虑造成的，​
有些家长还以为拼命卷，卷到985、211，就可以靠一纸文凭改变孩子的命运了。。如果他们去打听一下去年985、211的实际就业率就知道厉害了，还有明年、后年……。那么，孩子该不该努力？应该。。但家长要更加努力，同时降低对孩子的预期。。家长要努力去赚钱，努力去工作，努力去结交真正有本事有能力的，该巴结就巴结，该送礼就送礼。。残酷一点说：这些有本事的人打一个电话抵得上你娃的二十年寒窗。。文凭的含金量在下降，贬值严重，鸡娃不如鸡自己。。还有些话，咱就不说了，都是实话但不中听。
杭州tj，求你了，让我秋招进去吧，你若选我我定不离不弃，​
都快忘了我现在待业，​
找工作是件难事（摇头，​
刚打电话跟我爸说了一堆，分析了目前的形式，还有我的想法，未来可能走的路。其中提到我想准备明年的研究生考试，但是意味着我可能明年大部分时间是待业在家没有收入的你们能接受吗。爸爸反问我：没有收入？你就在家滴哦，你还怕爸爸妈妈的工资养不起你吗。“你的考虑，你想做的事你就去做好了（我就是想多试一下，什么都想尝试一下）。那你就都试一下嘛，待业在家对我们来说没什么影响的，你就按照你的想法来。”。。桐姐说：你爸爸妈妈好开明啊，我就想要这样的父母，就是做什么都支持我的这种。
这样的调侃还真别说，挺让我心酸的。，​
怎么洛阳找工作这么难😐焦虑了都，​
特岗工作半个多月了，工作做不下的时候，老嚷嚷着自己要辞职做其他。这一刻忽然意识到人生如此割裂，上学时花十几二十年的时间让人树立远大理想和目标，告诉你每个人都有自己独特的价值和意义，可是我们都还来不及认识世界，甚至还没找到正确的方向。大学毕业，基本就意味着追求梦想的黄金时期匆忙又仓促的收尾了。工作后慢慢开始见识世界的多样性，然后又用后半生接受自己就是个普通人的事实，最后困于一方天地，看不见前路找不到退路。现在再看，好像我的人生从高考那一刻就定型了一样，读一个师范院校，当老师直到退休，真可怕啊。
现在就业形势有多差，去年投我们公司销售岗，我是本科+文科+女生直接进了（感谢我的学校，校招给力)，今年同个岗位只要硕博+理科+男生。也感谢当时的hr，我才入职一个月不到，就把我从销售岗调到生产管理运营岗了，让我少走很多弯路。，​
这就胡扯了，什么专业和就业没有正相关，我他妈哈工大学计算机的照样毕业没工作，人又懒不乐意当码农，几年之后才稳定干一个活。//:肯定不是读医啦。读医，除了英语和组胚，基本就是躺着毕业
真不知道以后做什么工作…要不要为了个211去考没人考就业率不好的专业啊…，​
虽然考上了985，就目前就业前景来看真是令为娘堪忧，不撞南墙不回头又能拿他怎么办呢，自己选择的路以后就是难走自己也得咬牙坚持，毕竟父母跟不了你一辈子。，​
我现在找工作的状态是，看到心仪的岗位，投递简历，去小红书一搜不是加班就是薪酬低。是不是所有岗位都是避雷的呀我想问一下，​
中国自恢复高考以来，45年间大专+本科的录取率。。1977年录取率只有1.64%，而1981录取率更低，只有0.95%，100个人还考不上一个，真是千军万马过独木桥！。。而去年2022年录取率高达63.68%，1982年的大专等于2022年的985，1992年的大专等于2022年的211。。。大学越来越好考，工作却越来越难找，很多大学生毕业就失业，要么跑外卖，要么进厂打螺丝，大学的含金量越来越低了！
说着，我们出去讨论了半个小时的就业问题，​
呜呜想念就业局的氛围，虽然财政局的姐姐们也都很好，​
这段时间，又有七个新用词被创造出来了。不知道会不会被新华词典录入新词汇。。失业的新说法是—慢就业；。低收入人群的新说法—待富人群；。电动车的新说法—新能源车；。没考上985的学生—缓慢型人才；。回家啃老的子女的新说法——全职儿女；。年轻人消费不起了的新说法—价格敏感型。消费者；。生育率持续下滑的新说法—存量夫妻增多；
啊我真的要疯了，让填籍贯填一个中国。让填入党时间，写个党员说了工作单位要写详细没有就写居住地结果你给我写个待业。啊啊啊啊这破班啊啊啊啊啊迟早要被气得长结节，​
约约约，约nm。真想把你曝光，老子找工作，不是当🐔。还补偿，补偿你点小脑，。把你jb割了就不想着那点破事了，​​​
高校应届生选择慢就业的原因多种多样，以下是一些主要的原因：。找不到满意的工作：许多大学生在毕业后发现，要找到一份自己满意的工作非常困难。这种情况下，他们可能选择暂时不就业，而是去旅行、做临时工作，甚至在家中休息一段时间，以寻找更好的工作机会。。追求个人发展和兴趣：一部分毕业生可能在毕业后并没有找到适合自己的工作，或者他们对自己的专业并不感兴趣，这时他们可能会选择慢就业，以便有更多的时间去追求自己的兴趣爱好或者学习新的技能。。理性寻找发展方向：有些毕业生并不想盲目地找一份工作，而是希望在更深入地了解自己的兴趣和能力后，再做出职业选择。这种情况下，他们可能会选择进行实习、志愿服务或者创业考察等活动，以便更好地确定自己的职业方向。。家庭压力与支持：一些家庭可能更希望自己的孩子在毕业后能够有一段时间的休息和调整，或者选择继续深造，而不是马上进入职场。这种家庭的支持和期望也是毕业生选择慢就业的原因之一。。总之，慢就业并非适合每个人，但是，它体现了年轻人对于人生和职业规划的理性和个性化的态度。对于高校应届生来说，他们更注重个人的兴趣和发展，希望找到真正适合自己的工作，而不是随便找一份工作应付了事。
今天去学校的秋招看看其实如果真的摆烂的话直接签一个校招会轻松很多，工资也不错（虽然面临加班），可是我也不知道我到底要什么了，​
“真是太无知了！”陕西一位家长发文，称儿子高考639分，省排名1977名，被北京邮电大学计算机专业录取，本是值得高兴的事情，但自己高兴不起来，还与儿子争吵了起来。原因是北京邮电大学不是985，将来就业第一学历也没有985、211院校学生有优势，还不如听从自己的选择西安交通大学或者北京理工大学和武汉大学。但儿子却认为读个985、211院校的冷门专业，还不如选择一个热门专业，北邮虽然不是985，但地处北京好就业。。。此话一出，引起不少网友的热议，有网友当即表示，当你计算机就业时，你就知道北京邮电大学的牌子有多香，上北京邮电大学绝对不会后悔。。。也有网友说，北京邮电大学计算机专业，而且还是本博贯通元班，除了清华北大、复旦、浙大外，没有985能比的。。。还有网友则认为，985和211肯定优先985了，985只要不是进天坑专业。现在计算机虽然热门，真不知道后面怎么样，尽管我们也选了计算机，也亏分了，但是还属于同一档次。。。对于这样的情况，客观地说，周少觉得这真是太无知了，北京邮电大学虽然不是985院校，但在211里面算是顶级的了，而且又是计算机类元班，比985大学好些专业都要强。。。其次，可能很多人不知道元班是什么，它是本硕博贯通培养实验班，也就是说进去之后，可以大大减轻未来考研的压力。加上计算机专业本来就是北京邮电大学的王牌专业，只要学的好，就业拿高薪根本不是大问题。。。所以，周少觉得真没必要争吵，你家儿子非常聪明，知道扬长避短，与其去985读冷门专业，还不如退而求其次，选择211里面一个热门专业，这样的非常正确的决定。再者说，上大学是孩子去上，没必要在意是否985，学历只是敲门砖，只要孩子学的好，比985牌子更实用。。。大家说，高考639分，放弃985大学，选择读北京邮电大学的计算机元班值得吗？（图：网络，侵删）
“国货品牌很难的，有时候找找自己原因，这么多年了工资涨没涨，有没有认真工作？，”李佳琦这话听着还蛮刺耳的，他大概不清楚现在就业市场的严峻程度，多少人很努力但是失业了，多少人很努力但找不到工作、多少人很努力但还是被迫接受减薪……因为企业很难、因为就业市场很难、因为经济很难……我记得他也是从销售做起来的，不过那会儿的市场比现在好，也有可能站在高处时间长了，已经忘却了当时的感觉了。当然他应该是无心的，但说者无心，听着有意，这些话在很多人听来不亚于寒冬里的刺骨北风、伤口上的一把盐，也难怪网友们态度那么激烈……唉…。
。随着“零工经济”时代的到来，类似的Freelancer互联网平台，恐怕将会成为就业市场的重要甚至主要形态，人人都是“企业家”的时代终将到来。到那时，不仅仅失业问题不存在了（“企业家”度假不能叫做失业），“雇佣劳动”的“剥削”问题也将随之迎刃而解。毕竟，“企业家”之间的“商业合作”，能叫剥削吗？。。真是高明的设计，连马克思都要沉默了！。。科技发展所带来的生产关系的这种变迁，恐怕是马克思始料未及的。虽然私有制仍旧是换汤不换药，但马克思所设想的、由技术进步所来的“社会化大生产”将被数字经济俘获，而工人阶级失去了联接的现实场所，而被数字区块隔离开来。。。这将是大企业淘金的乐园，却可能是无产者的“数字囚笼”。。。（摘）
放弃了985，放弃了211，直接选了能去的专业，好几天没睡觉最终我和孩子还是选择了就业。加油吧儿子相信我们的选择是对的💪，​
玛丽想咨询一下，我现在中部211大二在读，专业要分流了，感觉自己对财会没什么太大的兴趣，更想去人力一点，但是早就在机构报名学习cpa了，因为之前一直是打算从事财会工作的，如果我选了人力，这个证对就业方面的作用大吗，会不会花了冤枉钱啊啊啊啊啊啊好纠结，早知道不那么冲动报名了(希望能选中，谢谢玛丽。因为我还不是很懂职场就业什么的，所以希望前辈们给点指导
上就业指导课真的贼焦虑，考研考公这些啊啊啊啊好焦虑，​
？？？不说眉笔价格如何，植村秀眉笔上百。但是你到底知不知道现在的就业市场还有普遍工资情况啊？？？钱难挣，屎难吃啊！在职场上，不是有努力和时间就能换来更高的薪资谢谢，​
和几个刚毕业的本科生聊了聊，大概有几种情况，1、不想尽早就业的，觉得上班很痛苦，想再考个研玩几年的，2、嫌工资低的，应届目前平均到手五六千算正常，不过大多数应届生都想要一万以上，3、觉得工作苦，钱可以少一点，但不愿加班，干三个月就要跳槽的（这个很能理解，工作舒适度对人的影响很直接）
考，考上了我就去疯狂找实习，我相信我自己的能力，不靠校招也能进大企业。，​
过了一阵非常快乐的日子，真的快乐的忘记了所有痛苦，忘记了自己快失业了，忘记了自己要找一个痛苦且钱少的工作，忘记了自己一塌糊涂的考试。。现在在家待业准备考试也不算一件坏事，总是拖沓着找工作，从焦虑到放下也不是一件坏事。就是很容易满足的。。喜欢他总积极向上的样子，那几年我也不知道他怎么过来的，换做是我也是崩溃的吧，他热爱世界享受生活的样子让我留下了泪水，他真的鼓舞了我，我也应该学着去热爱这个世界。无论未来是怎样的，我都愿意去尝试，去努力生活，去动起来，积极向上一点。。嗯，我尽力吧，尽力做好这些事
你们公司明明可以捧红的演员不捧，不给工作不给资源，让人家刚毕业的大学生待在家里待业，你们公司天天在干嘛？倒闭了吗你们能捧红谁啊我请问，​
每次一比较末流985和中上211，网上就一堆说不是一个级别的，奇了怪了，既然不是一个级别的，吉林大学、山东大学、四川大学的分数线为什么干不过人家苏州大学呢？每年被打脸，每年都硬钢，分数线低还是就业出了问题，不管是就业质量，还是就业率，网络时代，群众的眼光是雪亮的，不是10年前信息不畅通的时代，蒙着头只看学校。
反正也下过海了，也算再就业
唉我平静的内心，我是来学习和找工作的，​
校招时遭受这辈子最多的性别歧视，​
知识对于大多数人来说，能脱离贫困，吃饱饭，使人有理想有抱负。但是教育更多的被赋予了社会稳定和谐，创造更多就业岗位，增加收益的一种手段。，​
出来找工作一个多月了，还没找到。。面试了45家肯定是有的，郁闷，没有一个通过的。。有点伤心，不知道就业方向在哪里了，我在城市里只能去做销售吗？，，​
国内水博一个,，总结下经验。。1.，可预期的回报非常重要.，说句不相关的,，有恒产者有恒心.，所以两类人会占优势,，一是根本没有就业焦虑的,，二是相信自己会有出路并且能付诸实践的.，具体来说,，家里有矿,，或者有明确学术理想的人适合读博士.，还有一点就是稳定的感情也很重要.。。2.，经验.，不是所有人都会掏心掏肺告诉你经验,，前人的经验在你这一代也未必管用,，企业里决策思路和高校里也不一样.，不管怎样,，你最好了解下别人的情况.，你不需要成为别人,，但你要知道大概的出路.。。3.，道理我都懂的困局.，不能说一天天总喊着摆脱舒适区,，毕竟是个人就得休息.，但至少不能每天沿着最省力的路径浑浑噩噩.。。4.，不要太相信自己的判断.，有句正确的废话,，问题往往不是来自于你知道你不知道的事情,，而是你不知道你不知道的事情.，尤其是在进入一个领域不够久时,，俗称半桶水.，高手也会遇到同样的问题,，因为太熟悉了,，反而会忽略还有自己不知道的因素.，具体来说,，就是重要事情不要急着大喊大叫,，如实验结果明显不对或非常好时,，先确认没有简单的错误.
笑死了，自己日进斗金之后就不了解普通人民群众的就业市场了，就现在这个大环境能有班上不降薪都不错了😅不会说话真的建议闭嘴🤫一家独大久了真就以为非你不可了么😅，​
现在的就业环境。。月薪3、5K的，张嘴就要中级职称。。月薪7、8K的，张嘴就要硕士＋特定岗位从业经验＋CPA。。要不就是开一个人的工资，干2个人的活儿。你问他出纳负责什么？答：就付钱，其他不管。（付钱的账都不做。）。卷吧！只要我不动，你们就PUA不了我。
我他妈读研干嘛//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
原博真踏马的是事实//:怎么各行各业都在说就业难啊//:
萌萌，家里人认为就业大于读研，请问该怎么应对这种情况啊我98年的，今年考上北京985，读的是两年专硕，明年底就能以应届生身份去秋招了。但是从拟录取到现在几个月了，我妈一直阴阳怪气，觉得我现在以非应届生的身份去考个乡镇事业单位，都好过去读研……真的要疯了，考上985这事就没见我妈多高兴，反倒是不停问我以前的朋友都考到哪去上班了，然后数落我一句：别人都上班了，只有你还没工作（我家条件还可以，不至于说我多读两年书家里就穷得揭不开锅了，真的不理解我妈的想法，该怎么劝她才能让她觉得去读研真的是件还不错的事情
从别人人身上，你有没有瞧见自己的影子？。，——。初入社会，就业的艰难，赚钱的辛劳，阶层的参差，随便哪一样，都令年轻的我们不知所措。。。好不容易熬到中年，本以为生活稳定了，却又被乱麻一样的琐事，撕扯得筋疲力尽。。。自己的前途，孩子的未来，父母的安危，各种人际关系的调和，总让人惴惴不安。
确实最近会觉得，考好大学有什么用，考本省二本的哥哥姐姐照样一线新一线城市月薪一两万，高考也就过二本线没多少，（还是计算机好赚钱还好就业，），所以985的学生又能多赚出多少呢，。除了少数顶尖一点的学生会拿到很好的offer，姑且称他们是以前我们口中的“有本事”，可我知道我就学校里普普通通的一位，出来找个能要我的工作，。所以当初的成绩到底用处有多大，除了是进大学的敲门砖，985和二本的差距是什么，我和朋友们甚至也会想，怪不得还是有那么多人觉得读书无用，尽管是稍微极端了点，我不觉得读书无用，可是对于赚钱来说，好像对成绩高低，程度要求并没有那么苛刻，🤕难道我只能说是因为自己就是只会读书的死板学生，做别的事和别人没有任何不同甚至只会更笨。我也不是想唯成绩论，不知道能懂我意思不
张雪峰说过这些话吗？。1.只有社区医院永远缺人，进入三甲大医院的难度不亚于考入985名校。。2.几乎所有好单位都存在子弟占八成的现象（如电力、烟草等）。。3.计算机专业的竞争异常激烈，需要付出前辈数倍的努力才能脱颖而出。。4.文科专业的就业前景有限，大多数毕业生只能选择考编，建议大一开始积极准备。。5.金融专业需要家庭背景的支持，否则只能去从事临柜工作。。以上言论均为现实情况的真实反映。
没了应届生的我就是个屁，​
今天心情好多了，可能昨天是谷底吧。看了一篇深度报道，讲近两年博士生的就业，真的很难啊。所以，我有什么好抱怨的呢，还是要对自己已经拥有的感到知足，平常心去面对还未获得的部分。，​
工作一年了，月薪不多反正好不容易能存点，就给我爸妈交个保险，每个月养我用的车，出个门（只跟家人出门）就走在最前面买单，我弟上学要买电脑给他买，日常买菜，反正现在存款只剩三位数我爸妈还一直以为我还有很多钱，年初还想我帮他们还房贷，然而我用了六年的6sp都还没舍得换
真的，请多给女性就业机会，表现普遍比男性好太多，我上周买零食就是女性外卖员，态度很好。之前遇到过男性外卖员送吃的很凶的敲门。
佩姐你好！想咨询一下24fall的选校定位，我是中流985双一流应用数学专业的，均分85，无论文发表，主要申请美研的OR和stat，目标是继续读博或者回国就业。课程：数学：高等代数，数学分析，微分方程，偏微分方程，运筹学，概率论基础，随机过程，数学建模（另外基础数学课程实变、泛函、拓扑等都修过）计算机：C++,，matlab（自学过python）。标化：tofel，99，gre还没考（计划tofel刷到100+，gre到325）。科研经历：省级大创*2（一段为负责人）；一篇跟着导师做的论文（未发表），计划申请前再做一篇。奖项：比较水，校级奖学金*3，大学生数学竞赛三等奖*2。目标院校：。top，tier:，Duke,，UCB的stat，cornell的OR。second，tier:，Rice,，WUSLT,，GIT的stat，USC,，UT，A的OR。另外想冲刺一些stat的phd项目（不限美国），或者选择一些stat的项目做phd的跳板，想咨询一下佩姐的意见，谢谢佩姐！。。，。课程是挺好的，标化需提高。。第一梯队比较彩票。第二梯队：wustl你归到下一个梯队吧。UTA一般陆本招的都不多。即使USC，stats也是class，size不大且录的GPA都蛮高的。。需要加保底：UCI,，UC，DAVIS,，BU这类的。。主申，还可考了JHU，AMS也适合读博
他们是这样的一类人，有过很多的名称：待业青年，自谋职业者，打工仔打工妹，个体户，自由职业，灵活就业者………一句话，他们没有正式固定职业，不从国家那里领一分钱工资，一辈子靠自己的双手挣生活费。。。这类人数量庞大，基本上各行各业都有他们的身影，国家真的应该感谢他们，仅凭他们自己解决就业问题，不向国家伸手要生活费用，就是一件功德无量的事，他们不仅要解决自己的生存问题，还要抚养孩子，照顾老人，这类人往往生活的无声无息，野草一样，但他们的功劳是不应该被忘记的，是不是也该对他们的生活有所关怀，对他们的养老问题有所优惠呢？
就是这帮仗着性别被降分录取的愚蠢恶毒的男人搞出来的东西吧🙃恶心坏了//:，一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
畅想一下这个场景：你父母是神州大城市中产阶级，你生下来就在起跑线上超过90%的同龄人。你上了本地机关幼儿园，机关小学，初中和高中上的是一年7-9万的本地名校。你父母中学六年付出了接近50万让你进了一线城市985高校。四年之后毕业，你却发现自己只能“灵活就业”，同学中有2/3就业情况和你一样。这个时候，你心态会不会崩掉？
看red，book发现大厂法务校招连北大本硕都挂，我的天，这是要招神仙吗
校招怎么这么麻烦，​
木兰校招未半差点中道崩殂
不清楚秋招到底需要怎样的应届生...，​
找工作要金九银十，吃螃蟹要金九银十，连买房子都要金九银十，救命呀，老天爷可没说过这样的鬼话，​
校招今天第一次听了个宣讲会，直接面上了，本来很高兴，结果一查这公司全是说拖欠工资的，瞬间不想签了，又去看其他，最近的都是这类公司，突然就失去了找工作的热情，想安心考公
看到别人考研真的会热泪盈眶，一路的艰辛也许我只是看到了一点，真正的苦楚只有他们自己知道吧。我也想踏入这个考研大部队，也不能说是追随大众吧。1、本专业真的不考研感觉就业面太窄了。2、我也想自己为自己勇敢一次，以前上高中的时间，身边的人总是说要考985、211，自己那个时候也不能理解，觉得上了一本就好了，但到现在心里也是有点小后悔，后悔自己高中没有狠狠地拼命一次，所以想把这个当作一次机会吧
又发明了一个新词。他娘的慢就业。//://:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
好迷漫我到底想干嘛，我不想一毕业就工作可是就算考研出来也是工作，我到底想干嘛。我恨你r9000p我本来就容易在晚上乱想我已经很烦了让我睡觉啊我恨你。，​
就业率全靠灵活就业，​
我先预存一些找工作焦虑和毕业焦虑大爆发的精神状态
他给他自己的员工很高吗？他去看看市场上电商行业普通员工拿几个钱？去看看其他行业呢，平均薪资是什么情况？看看青年的就业率？
体现了三个社会现状：1、现在生活压力太大了足够成为压倒骆驼的最后一根稻草；2、现在就业形势有多严峻，送外卖都是比较好的选择；3、中国的人才培养制度严重不适配社会的需求，政府的无作为体现的淋漓尽致，普通人他多努力上到985硕士，在社会上却毫无用武之地。，​
为什么能力很强也不代表就是安全感？。。有些人可能认为钱不能真正给自己带来安全感，能给自己带来安全感的还是工作能力、一纸证书。这也是为什么很多人都忙着考这个证那个证，或者要挤进公务员队伍里，认为这些软性技能才能带给自己安全感，因为一纸证书、很强的工作能力到哪里找工作都不会吃亏的。。。如果一个人的能力很强，很聪明，他的精神上往往会有一个病理代价。为什么呢？因为能力的基础是智力，智力的基础是学习记忆，而亢进的学习记忆有一个太严重的优势后果，那就是容易泛化，“泛化”就是举一反三，触类旁通，当泛化的不是知识，而是情绪，结果则是灾难性的。。。学习记忆过度亢奋的人，也就是能力太强的人，是心理疾病易感人群，因为非理性的恐惧情感也会“举一反三”“触类旁通”，任何不太聪明的人都能应付的挫折，对于太聪明的人来说则会变成天塌地陷般的灾难，所以，天才并不像人们想象的那么美好，原始恐惧太容易泛化了。。。书里提到这样一个案例：华生在1920年发表了一个个案，被试叫作小阿尔伯特，一个11岁大的男孩，实验者依序让他看小白鼠、兔子、狗等毛制玩具，小阿尔伯特对这些东西充满了好奇。。。就在这时，实验者在他身后猛击铁棒发出刺耳的尖锐声，反复数次后，再把小白鼠放在小阿尔伯特面前时，他开始对它产生畏惧、退缩的反应，即使不再敲击铁棒，小阿尔伯特也会对置于眼前的小白鼠感到畏惧、退缩并迅速爬离。这种情况没完，最后小阿尔伯特对任何柔软、白色的毛制品，包括玩具兔子、羊毛、毛大衣、白头发、圣诞老人面具上的白胡子等也都产生了畏惧反应。。。很大的声音是天生吓人的刺激，小白鼠本来不会令人产生天生的畏惧感，它只是一种中性的刺激或无关刺激，当小白鼠和铁棒的刺耳尖锐声配对重复出现后，小白鼠本身即能引起当事者的焦虑和恐惧，负面情绪还波及到了所有与小白鼠有类似属性的事物，条件反射形成了恐惧泛化。
体制内人心太险恶，让人后脊发凉。局长闺女高考610分，一同事面上笑着恭喜局长，说真是天选之女，私下却悄悄给我说：这成绩太低，211够呛，结果，局长闺女上了一所理想的985。。。 。另一同事得知局长闺女所学专业时，非常神秘的告诉我，这专业太偏门，将来就业就是老大难。结果，局长闺女大四考公上岸，成了某市直重要部门的公务员。。。 。一同事得知局长闺女考公上岸，议论说还不如考个研究生毕业后再工作，直接套四主，现在只能从最底层开始。结果呢，局长闺女毕业没两年，就因表现优秀，晋了四主。。。 。一同事还说，局长家千金条件这么好，应该往北上广深和省直里混，在一个市里能有啥出息。可她自己的闺女，在本市上的师范学院，然后到一幼儿园里教书，连参加省考央考的勇气都没有。
排除就业的功能以外，感觉硕士更像是一个兴趣爱好俱乐部，可以高效地找到小伙伴和指导老师
待业，上街多走走，​
“麦可思研究院近日发布的一则调查报告显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区"。重点是“下沉”，其实没什么不好，感觉在南京、成都、西安定居的同学们都很幸福，也都有了自己的事业。，​
越是这样，就越难以振兴民营经济。民营经济越差，就越难以改善就业和民生。就业民生越差，讨伐李佳琦这种矛盾就会越来越多……中国特色的恶性循环
怎么办啊已经开始就业焦虑了，​
待业第13天：今天早上早早就起来了，两孩子都上学去了，公公带着奶奶去市里化验去了，我在家收拾，有炎症，在市里输液了，中午和爷爷一起吃饭，我做的饭，下午接孩子们回来，老二很乖，老大放学晚了，回来七点多了，赶紧把绘本读读，就洗洗睡了，挺充实的一天，感恩一切🙏晚安
Day21。想了一下，目前没有太开心的事，毕业找工作好难，希望我可以找到工作，然后可以开心的去私信你。
。虐虐你好！。我是大三保研选手，本科是末流211，目前有两个offer。南开经院政治经济学三年学硕。对外经贸全球价值链专业两年学硕。未来市场化就业，选调，学术都考虑。南开学术比较好，但是我发现政治经济学的研究方向不是我擅长的，所以如果去基本就只考虑就业了。未来比较希望在北京天津就业，优先市场化就业，次选考公。大家可以帮我看看哪个一个更合适嘛
咱屡屡哈，大学毕业找不到工作叫慢就业，继续深造后还找不到工作叫暂缓就业…是这么个意思吧，​
大四了，朋友们都在为以后的路途做准备了，有的直博清华，有的考研985，有的选择就业，有的出国留学申研，有的参加国考，有的签了定向师范……五年制的我现在还是旁观者，一种很奇妙的感觉
来听宣讲会貌似只会加重就业焦虑，​
记录一下秋招:。1、暑期实习转正，产品岗保底offer。2、网龙产品教育线，笔试完卡在用人部门筛选。3、TCL产品笔试完没动静了。4、金山武汉笔试。5、realme线下面，太远放弃了。6、4399笔试时间冲突，放弃。7、三七互娱，看到题目感觉对游戏没什么兴趣，随便做了做交卷了。8、大华股份笔试。9、朴朴笔试完好久没动静。。测评和AI面就没算了，记不清，感觉都是海发的。
🙉🙉这是什么工作，2个月存款一万+？？很多人月薪生活费都不够…，​
开学以后与同学有些许交流，居然有很多人真情实感地为未来焦虑，就业率困扰着老师和学生。谁知道未来会不会更糟，反正我不焦虑我的生活，考完这一茬我要去livehouse蹦迪，​
中国人比处女情结更严重的是应届生情节，像迷恋“又纯又欲”一样同时要求有丰富的经验，​
日本是充分就業了也不寬裕//:众所周知，日本经济一直在严重衰退，说明失业率低是经济衰退的标志，因为穷不得不工作//:最新数据2023年7月失业率2.7%，，//:还嘲笑我们失业率20%？！有没有课代表说说日本失业率多少！
🇨🇳🇭🇰，香港中文大学（深圳）的经济学硕士是一个非常热门的项目，近日发布了2022届毕业生就业报告，我们先抽取几个关键数据让大家先睹为快：。。就业率：100%。平均年薪：27.2万人民币（最高56.9万，最低12万）。前三行业：证券24.1%，基金类20.7%，商业银行/保险20.7%。攻读博士人数：7人。。我们也来看看2022毕业生的大概情况👇。毕业生人数：97。本科学校：985/211占比79.4%，中外合办及海外院校17.5%。本科专业：经管类75%，理工类23%
出门在外，身份都是自己给的。。溜去中南校招，被问起就说我是湖大的，​
对于慢就业我是持保留意见的，不趁年轻干一番事业，难道还要明日复明日地等待吗？，​
好难呀，跟读博的师姐聊天，她说我们专业博士毕业以后就业也不稳定，我说是的，现在工作啥都不好弄，想起来认识的另一个学姐本科有双学位，于是她有两个医师证，我很想知道怎么弄的。然后我们就到处问，博士师姐想再读一个本科考其他执医证。然后我也到处去看自考成考的帖子，发现转专业太难了噜，这样子我还不如重新读一个专科然后再专升本。或者学其他东西做副业，现在到处找我失踪多年的高中毕业证，老妈说你去读第二学位就去学法律吧，我觉得一点都不OK，估计，对我这种很害怕背书又不爱守规矩条条框框做事的人很不友好，一直养龟龟让我很想去学给龟和蜥蜴看病了，虽然龟龟经常咬我。好想去做外科医生但是就算考了证没有特殊药处方权就好难啊，我为什么想不开读了一个中医超级冷门专业毕业，早知道不学临床相关专业了，社恐星人那么害怕说话
他是我们搞暗恋就知道看隔壁男孩儿的时候已经拿了跳舞全国第一的人，他是我们享受大学摆烂生活时刻苦训练了四年的人，他是我们毕业工作继续摸鱼时依旧一直在努力奔赴理想的人。他拥有成就是必然的，他累积了太多，现在只不过被大家发掘出来而已。
之前搞不懂为什么要在大四开设就业课，现在搞懂了散播焦虑一把好手，​
找工作真难啊，我和你们有钱人拼了，​
刚辅导员又在群里发就业信息，我寻思这都什么时候了有完没完，点开一看，，​
买了一点秋装，但是突然发觉我连好好打扮穿出家门的机会都基本没有，待业的破防瞬间，​
看着我想去杭州找工作了//:只见过一个弧度电梯。我也想坐小购物车//:不是，我一个没见过？起码让我在超市开开那个电动购物车吧//:我也没坐牢啊咋外面这样了//:卧槽，但是隐形眼镜那个只是设想吧感觉这辈子实现不了
找工作好难....，​
西南大学文学院硕士就业去向
看这个博士为几万块钱的债务，不得已去国外应聘工资较高的岗位，真是令人心酸。一方面，博士太多了，有了水份。一方面，说明国内的就业形势不容乐观，博士就业也有难度。，​
国家统计局上海调查总队于2023年4月中旬对4000余名高校应届毕业生开展了就业创业情况专题调研。结果显示，38.0%的受访者选择了“慢就业”，其中32.0%是为了继续深造，6.0%选择暂缓就业。选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。问及“将来求职主要考虑因素”时，“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。（澎湃新闻）
hi，玛丽姐！。上海黄家a1，校招进组到下周就满一年。上周con单独见面约聊：今年升a2被delay，评分2分，希望我看看外面的机会然后走人，我理解成变相劝退。这周con又在zoom上私聊说“因为评分较低不能呆下去”，但依旧我没撕破脸，心平气和地说：“暂时不走。”我私聊了几位被delay的同级同事，她们con也有找她们私聊并且话术一致。那么想问问大家，如果先拖着不走，到最后hr是会主动联系你给出辞退方案吗？还是说要签个pip之类的流程？上海黄家以往中有人拿到n+1的吗，因为听说的都是自己主动走人的😂，态度强硬的话能拿到赔偿吗。。
滚啊滚啊滚啊。为什么为什么。大家都开始讨论考研就业了。。我什么都没准备好呢。别给我制造焦虑了。我不想面对现实。我只想沉浸在我的梦里。，​
现在就业形势这么严峻的嘛
我到现在都拒绝乘坐公交车就是因为我刚毕业回国在xdf无薪培训那两个月每天早上六点多去挤公交，只能喝几块钱一杯的咖啡，我当时坐在发动机轰鸣震的屁股疼的公交车后排暗暗发誓，等老子自己有了钱再也不做公交了//:真的我在家待业那一年过得很难受//，:仿佛有加双引号的原罪
呵呵突然就悟了现在就业市场跟小卡市场没什么区别，我就是那些出不掉的小卡，买家想要白菜小卡，卖家卷低价，我投的那几十份简历就跟在超话咸🐟小红薯上发的出卡贴一样石沉大海无人问津，​
晚上9:45图书馆闭馆了，想想未来的就业，发觉好像除了销售就是销售…。想去小区楼下当保安了，​
又被xyj扑脸了，今天是啥日子，我只是去xhs再就业tag里转了一圈而已，​
上哪去找工作啊焦虑的要死，烦死了，​
关于大学生就业率问题，看到的并不一定是真相。昨天办公室来了一个三局的人送资料，一看就是刚毕业的大学生，于是和他聊了起来。原来是我的学弟，武汉本地211学校，土木工程专业的。据说，就业难度其实不大，现在一个班级4-5个读研去了，1-2个准备考研二战，其他的愿意工作，愿意做这个专业，做建筑行业的，其实很好找工作。至少对于头部院校，愿意工作的大学生就业难度可能并不大。可能难的是找到满意的
找工作看一眼就觉得压力倍增了，​
笑死，学校收集就业意向，班上同学填了一串子待业，​
当孩子考上大学了，父母眼中充满了自豪；。当孩子考上硕士了，父母眼中洋溢着幸福；。当孩子海外读博了，父母眼中闪烁着骄傲；。当孩子国外就业了，父母眼中略显忧虑；。当孩子移民定居了，父母眼中不再明亮；。当孩子数年一见了，父母眼中伤感不再隐藏；。当邻居们儿孙满堂其乐融融，自己形单影只孤独无依，悔不当年自私点；。当我们老去那天，孩子不便回来或是不如早点了断，也不能误了孩子的前程。。早知今日，不如从未谋面。
法硕就业最大的误解？？必须知道。(第十四场）。第一，老师，我报考XXX学校，好就业吗？？。第二，报考哪个学校好就业？？只有北大清华才可以吗？？。第三，为什么你要求你的学生报考211以及以上级别学校？？，，，，，​
大学生是推动经济发展、社会进步的重要人才资源，帮助大学生择业并顺利就业，是高校必须关注并着力解决的重点问题。福建农林大学始终站在服务国家发展，，​
人生大事的选择题中，我基本每道题都答错了。悔恨也没用，那个子弹确实已经正中眉心了。马上31周岁了，也还是一个不成熟的人。。九月的我又失业待业家中。怀孕这件事也已经折腾我一年多也没有好消息。我真是害怕过年了，害怕和亲戚谈话，说到怀孕的事了。我也想有个娃，可是他不来我也没办法。，​
因为环艺和服设都非常难就业，我和我朋友本科读这两个的读研都转专业了哈哈。☺️，，//:我一直觉得嗑点还有一个很重要的就是一个是服装设计出身一个是环境设计出身，真的很喜欢这种…
之前也是觉得他卖的东西优惠正品人也真诚，，也算得上各取所需，现在经济不好，在家待业很久了，钱确实不好挣，听的人难免有不舒服，但真有天我也有了和他一样的财利不知道自己心态会不会变，​
今天突然想起来，这个刚毕业到公司的应届生，在去年我离职后，他原项目结束被调往另一个项目，但这个项目发生了意外事故，他的生命永远停留在这儿了。听同事提起的时候，我倍感震惊，对他印象很深，一是因为他的姓氏和名字都非常特别，二是因为在定岗时他一直和我强调想要留在湖北发展，其实协调很困难，但是那之前他点赞了我发在空间的这句「人生并不会随我们的心意而动」我很有感触，在多次真的没办法了只能去xx了到最终成功安排到湖北项目，于是我们有了这段还挺轻描淡写的对话。同事告诉我，他是独生子，家在湖北，父母是农民工，报工亡时千里迢迢来到深圳，问一句，能不能报成功，。我离职前，他问过我湖北项目结束后是不是就要去安徽了，我说不清楚要看他们领导的安排，离职后他去的新项目也在湖北，我猜他应该也一样努力和领导沟通过想要留在湖北，离家人近一点。人生真的很无常，我最初得知的时候一直在想，如果一开始没有做那么多，结局是不是会不一样
你怎么看？郑州房地产前景、合规就业市场、民营企业营商环境，​
刘思达：“无论如何，千万别把读博士作为延迟和逃避就业的手段。等有一天你有幸真当上了大学教授，就会发现，这个象牙塔里的职业其实跟其他职业相比也没有那么高贵和神秘，老师们每天做的日常工作也很繁杂琐碎，也会被大量无聊的行政事务把时间都浪费掉，只能像挤牙膏一样才能挤出一点点读书做学问的时间来。在这个意义上，其实读博士的那几年是一个学者最好的时光，因为在博士开题之后，你既不用上课又不用教课，对这个世界几乎没有任何责任，可以用尽全部时间来探索自己最感兴趣的东西。我觉得，就算是自废武功，就算是一贫如洗，这也是人一生中无以伦比的奢侈。”
被就业焦虑整得贼暴躁，​
拉到爆的就业市场，​
对不起，我郑重地道歉。我每天在微博上报复社会危言耸听，说我985毕业月薪3000，给大学生就业形势抹黑。实际上我月薪并不是3000，是2000。，​
啊，好累，左腿感觉好严重啊，，好累好累，其实我什么都不想干，，但是又没办法呢，感觉好像困在什么牢笼里，继续努力找工作吧，​
无端梦见要去美国读博士，说是芝加哥大学考古专业，手续都办好了，非要我去不可。梦中万般不乐意，心情低落，我不想辛苦不想拼搏不想一个人在异乡单打独斗
23年6月毕业的，只能参加社招了吗？？秋招还可以投吗，​
秋招市场的文科生真的很无助啊喂，就像饥荒年代看到饼的人，吃又吃不到，抢又抢不着……
文中很多吐槽的东西都是老生常谈啊……如果到临毕业才发现这一点，那真是读的时候就太天真了……文科博士是一条超级艰难的路，意味着你投入的时间金钱精力成本更多但就业选择更窄。其实所谓就业难就是没卷过别人，做这行要有卷到80岁的决心和身体才行
我还在逃避找工作，宁愿做散工也没找正职，源于自我的能力不足，；我恐惧，源于我不够努力；我不敢，源于我缺乏自信。，​
momo也是，momo总觉得学习是最重要的，所以总逼着自己去学，但有时候思想会过于沉重而迈不开步子，同时也享受不到大学生活的快乐。明年大四，momo我又开始焦虑未来。momo的专业不好，就业前景不好，momo有时候会因为看不到就业未来而反复思考。momo不开心。，​
尸油们除了考研和就业能不能聊点别的。。我真服了，起床也聊吃饭也聊洗澡也聊睡觉也聊，什么工作机器，你活着就是为了赚钱是吧爱了爱了这就是商学院吗，​
不能去深圳吃喝relax，周围大部分农村，想想就很惨//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲
到香港读一年制的硕士研究生要花多少钱💰？。。近两年香港留学竞争非常激烈，先就是距离内地没那么远，qs排名也都还不错，主要是就业也是认可度比较高。其次就是香港硕士只需要一年，除了商科还有，MBA学费比较贵以外，性价比还算是比较高的！。。所以香港留学1年学费十生活费到底需要多少呢？。。学姐初步盘点了一下，方便大家参考。
现在不少企业已改变招工方式了，重实习（也就是重实战），先招实习生，再从实习生中考察录用，毕业前的校招反而成了走过场。，​
“其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市打工后悔不如留在家乡躺平。既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以”
想问问大佬们龙吟pve和pvp就业咋样，新手玩玄机逛地图被龙吟待机帅住了好想转职（太菜了还没和真人打过本不知道是啥情况），​
同意，一般学校搞得鸡毛科研，把自己的产品打磨好得了，增强产品在就业市场竞争力比那些假科研重要一百倍，对国家的贡献也比那些垃圾论文大不止一百倍。//:真正有科研能力的大学并不多，985+211，差不多了，其他的大学就没必要非要强迫科研了吧//://:分馃馃。
大学毕业以前恋爱的本质是玩。大学毕业找工作之后恋爱的本质是男人哄骗女人进入专门为她们打造好的坟墓，​
无关原神，请问大家有过这种焦虑吗？去年大专会计毕业，在家备考一年的初会，事业编失败，驾照没考完，父母又急着让我去工作，弄得整个人现在是又焦虑又迷茫的，现在在考虑等这个月把科三考完出去找个收银的过渡下，每天呆在家里感觉整个人都快废了，还天天挨骂，大家觉得，怎么样？，​
计算机女选择考研985还是德国留学?。。哪一个就业后工资高，性价比更高？本人目前本一，如果选择考研985，意味学习压力较重；德国留学，需要自己在大一到大四日常兼职，省吃俭用，学习德语（英语兴趣很大不算负担）我对学习不抵触，有压力也可以接受。。。
小学同学成绩特别好的那种，当时她去外国语读了个小语种班，去德国留学，结果本科她的论文导师跑路，害得她延毕一年。再加上现在经济形势不好，经济学就业也比较难，大概率可能会读博。，​
额，怎么不看看有多少人失业难就业？还有很多人降工zi！，​
今天去医院探望生病了婆婆。。。去医院之前，我一直因为秋招的事情愁容满面，甚至发出“在努力把自己从一个深渊拽进另一个深渊”的感叹，我实在是很难去解决意愿与现实间的矛盾，无力感扑面而来。。。在医院门口下车，无数人与我擦肩，这应是这个片区最有人气的地方了，本想用热闹来形容，但稍显不妥。医院里，我路过残疾的人、重病的人、干瘦的人，还有躺在床上痛得直叫的人。无限的共情涌来，我之前的烦扰好像通通消失。活着，健康地活着，如果还能时常感受到快乐的话，已然万幸。。。持续加油。
不知道是不是因为我最近一直在备考银行的原因，突然就刷到了好多关于银行的贴子。很多人就说，银行快跑银行快跑。本来看到这些真的很焦虑，想明白以后真的很想骂这些yxh。在就业困难、考公考研内卷的背景下，多一条路又如何呢？该死的wb和🍠以后能不能不要给我推这种什么信息差的贴，看着真的很无语，​
9点半还在等面试，求职到现在，我只能说很狼狈，​
开始就业焦虑了……，​
一群中专太妹，一群学籍档案没姨妈巾厚的东西，学校出生率比就业率高。人家南大博士南工大教授，粉丝群体大部分都是研究生，你们掏F的粉丝群体是啥，很多无脑粉、不传播正能量；真就啥也不是了，还为人师表了，还欠妥了，汤老师这个帖子有一个标点符号错了吗？又是性别对立了，又是“果然是男的”了，这种行为真的很垃圾
✨，☘️，。「互动指路，不吞必hui，，🈲🔗」。人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。，​
考编！考编！考编！我毫不犹豫建议大家一定要选择考编，千万不要相信考研让你将来会有更多的选择的鬼话。高校持续扩招，现在研究生满街走，在当前的就业形势下，连博士生就业都感到吃力了，更何况研究生。如果能考个编，就赶紧上岸吧，可能一开始工资不会很高，但呆在体制内旱涝保收还是没问题的！
近年来，中国高等教育的普及率不断提高，越来越多的学生走上了大学的殿堂。然而，随着就业市场的竞争加剧，许多人对于2022届本科生平均月收入5990元的情况感到困惑和担忧。必须理性、客观、结合社会平均工资水平来看待这个问题。。。我们需要认识到平均月收入5990元是一个统计数据，代表了整个群体的平均水平。这意味着在这个群体中，有些人的收入可能高于5990元，而有些人的收入可能低于5990元。因此，我们不能简单地以5990元作为评判一个本科生就业情况的标准。。。我们需要考虑到不同专业的就业情况存在差异。一些热门专业，如计算机科学、金融等，由于市场需求大，毕业生的就业前景和薪资待遇往往较好。然而，一些非热门专业，尤其是文科类专业，就业形势可能相对较为严峻。因此，我们不能将所有本科生的就业情况一概而论，而应该根据不同专业进行分析。。。地域因素也会对本科生的平均月收入产生影响。一些一线城市的就业市场相对较为繁荣，薪资水平也相对较高。而一些二线城市或者三线城市的就业市场可能相对较为萧条，薪资水平也相对较低。因此，我们需要将地域因素考虑在内，以更加客观地评估本科生的就业情况。。。我们还需要考虑到就业市场的供需关系。当供大于求时，就业竞争会更加激烈，薪资水平可能相对较低。而当求大于供时，就业竞争相对较小，薪资水平可能相对较高。因此，我们不能简单地将平均月收入5990元作为本科生就业的唯一标准，而应该结合就业市场的供需情况进行综合考量。。。我们在看待2022届本科生平均月收入5990元时，应该保持客观和全面的态度。我们不能简单地以这个数字作为评判一个本科生就业情况的标准，而应该考虑到不同专业、地域以及就业市场的供需关系。只有这样，我们才能更加准确地评估本科生的就业情况，并为他们提供更好的就业指导和支持。。。需要强调的是，在目前经济低迷状态下，就业难凸显出来，本科生5990元月收入在二线以下城市还是能够接受的！
昨天跟同事的儿子约出去聊考研，聊他们那个年龄的迷茫。退回去3-4年，我只觉得考研是唯一的路径，我记得我们本科几乎全部都去考研了。（当然跟我们这种专业特性也有关）。。当时坦白说是有点人云亦云也有点逃避就业的，不知道自己能干嘛，所以那就不妨考个研吧。倒也很能理解小朋友心里在想什么，这种想法不是错，是因为目之所及的选择和信息就这么多。。。不过每一步都踩在运气的刀尖上起舞，如果当时没有xx我会怎么样呢？who，knows。。。没有疑问的是：几乎所有高收益选择背后都是高风险，敢做也敢承担就好了。勇敢是一切美德的前提。。。此时此刻萦绕在心里隐隐约约的疑问是：何为美好生活，或者说，何为“我”心中的美好生活。还没想好答案诶。不过好在此时此刻的开心是一百分。。。那就，周末愉快咯。To，所有人。❤️
2023年9月15日，星期五，第二周。18~30°C，晴。今日新闻。①西安市2023年秋季促就业网络招聘大会9月15日启动。②2023世界计算大会将于9月15日在长沙开幕。昨日大事。①安徽大学党委书记蔡敬民一行来我校调研。②西安电子科技大学召开2023年下半年工作会议，​
年轻人已经很难了，那些渲染焦虑的求职机构能不能去死。，​
张有志很幸运的凭借应届生身份考上了距家270公里的异地编制，似乎过上了别人眼里躺平的生活，初入职场他己经变得成熟了很多，褪去了学生的稚气，可是独自一人在外地，他过的并不开心，面对陌生的地方，听不懂的语言，不适应的人际关系，忙碌的工作，家人朋友不在身边，他恍然大悟原来根本没有上岸，路的尽头还是路，山的那边还是山，闲下来的时候经常怀念上学的时光，如果重新选择还会不会走相同的路......
活到老学到老，赶上时代。。。最近，又有七个新用词被创造出来了。。最近有7个新词汇火了！。1、“失业”的新说法是--慢就业。2、"低收入人群”的新说法--待富人群。3、"电动车”的新说法-新能源车。4、“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才。5、“回家啃老的子女”的新说法--全职儿女。6、"年轻人消费不起了”的新说法--价格敏感型消费者。7、“生育率持续下滑”的新说法--存量夫妻增多
一天几百块钱可以命令我做什么：。。六点半起床，七点上早读，十二点下课，一点开会，四点结束，六点上晚自习，九点半下班。。。专业选得好，就业没烦恼，天天似高考，​
又来了又来了，又来平均了，现在就业形势那么难没人看？工作那么难找没人知道？工资那么低没人知道？无语，平均个屁，要不我和马云平均一下资产看看？现在毕业能养活自己已经厉害得一批了，多看看我们平常人的生活吧，​
老天爷我真的要焦虑疯了我已经待业三个月了再这样下去五个月也不一定能找到工作，我一天天的都在干什么啊好崩溃，​
说到我小时候，爸妈都会说我胆子小，年轻的时候不服气啊，要自己跑远远的，要自己找工作，要一个人生活，要去证明我很独立也不胆小。可跑了那么久，到了现在我才敢去正视，我真的是个胆小鬼，我害怕每一个喜欢的人忽然离开我的生活。，​
来天津校招，看到大学生谈恋爱慢悠悠的走在校园里好羡慕，最遗憾的事情就是没有在时间最充裕的时候和小李谈恋爱，而是毕业之后才在一起的。这几年太忙了，工作日只有晚上的时间聊聊天，暗暗决定以后要过有很多很多时间像谈恋爱一样的日子，​
网友：临床医学校招错过了，发生意外休学，今年26岁刚毕业，去年没考上研究生，然后校招错过，规培重症不想去，拒绝了。然后想回县里，后来他们招满了，我就被闲置出来。县里医院有条件，要么熟人要求一辈子服务县里，可是我还是有考研规培的想法，家里不支持在家再考研。我不知道自己该怎么办？。，：这个无法咨询，毕竟你和家人想法不同，别人很难帮你。
张雪峰其实就是炒房逻辑，考生是刚需，跟着风把某一专业的分数线炒高了，四年后又是就业拥堵//:今年警官学院，公费师范生分数线超211接近985//:张的观点不是问题，问题是为什么这么多人赞同他。。。我反正觉得他说的都瞎扯。。。，。。。
和爸妈打电话。絮絮叨叨说了一大堆秋招季的心路历程。我爸：我能不能问个问题。我：问（预感又要问我有没有抓紧找对象）。他：…你每天几点起床呀。。我的懒惰，深深印在他的脑海中……，​
上一个好的大学真的少走很多弯路，九月是秋招黄金时期，当好大学都泡在宣讲会、招聘会的时候，我们学校死一般的寂静，甚至宣讲会公告停留在六月，，好像只有考研考编考公这三条路一样，是不是普通本科的人生只剩下这三条轨道了。，整个宿舍也只有我一个人在焦虑就业，只能自己不断的去搜寻信息，投简历，打破信息壁垒，家里也都是体制内的给不了任何就业上的经验帮助（新疆也没什么其他就业机会），想要在内地留下好难好难，也终于理解为什么身边的朋友出来时说的永远不回新疆，毕业了基本上都回去了，我承认我动摇了也焦虑了，这段时间来无数个瞬间在我脑子里回荡着三个字：回去吧，。可是真的，我不甘心，说不甘心或许显得很幼稚，但是回去简直跟我的灵魂相悖了，我不愿意，我的家里人（除了我爸）也都是支持着我的，我必须继续坚持下去，希望光明的那一天早日到来
本来想p图，但是好焦虑，真的感觉没工作了，能不能秋招招我我就不用努力了。都不想实习了，就业形势怎么那么严峻啊，想去当保安，​
目前担心的事。1英美传媒成绩。2期刊出不了刊。3评不上奖学金。4实习找不到好单位。5毕业论文开题。6考公复习。7秋招没有好结果。8没有男朋友。不知道能顺利解决哪几件，加油吧，目前只能努力努力再努力，​
哦哟这么牛逼//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:
忙忙碌碌的开学日。有种拉回本科开学的感觉。只是如今的心态完全不一样。会担心学业、科研、人际关系、未来就业…。也会担心我们的忙碌彼此。会不会因为不说话就断了联系。好像本就应该这样…，​
看了一下学校9-10月的秋招，哈哈哈文科马原理死绝，​
好b溃，稿子一点也写不下去，选题留学生回归就业难，leader让我写中国市场吸引力大…..，​
今晚去见了一个在德国博士毕业，留在德国工作的女生，马上就拿到永居了，她妈想让她回来结婚生子。她属于起点一般（成绩+家境普通），但是自己努力+运气，选专业、留学、就业都非常顺利，一点弯路都没走，毫不费力的过上了我使劲儿折腾都还没达到的生活。。。真的很羡慕她的聪明+好运。其实人生按道理是不需要太过“努力”的，过于努力说明自己并没有找到对的路，所以有时候心态也该放平，如果注定辗转才能找到自己的路，那我宁愿按自己的节奏，慢悠悠的走向自己，而不是火急火燎的赶场子，没有意思还累的慌，一点都不优雅，不健康。
农村出身的男孩努力考上985院校，到头来却因现实问题不得不拒绝北京国企的铁饭碗。，，​
被秋招摧毁意志开始发疯，​
改革并不能局限于一事一例，也不能做形式上的修补，改革背后的利益群体是千千万万的农民群体，他们的利益和幸福需要国家时时放在考虑的第一条准线上，土地是生计，也能异化为贫困和就业难题的缘由，因此，市场、人民、政府的定位界限需要斟酌，改进和优化需要反复试验，绸缪考量。，​
回广州聚完餐办完离职，却死活不想收拾，因为家里东西真的太多了所以说钱都花哪去了。去东莞耍两天再回来拿离职证明准备入职。找工作主打一个无缝衔接（其实是没人一起旅游）。最近事情有点多，心里多少有点摆烂焦虑。，​​​，，​
刚才走到楼下，人群里一半是去操场参加军训的新生，一半是去参加秋招的毕业生。很难言的感觉，​
出国留学如何选择好专业？。。🈶如何选择专业?。出国留学，很多家长和学生都曾困惑过一个问题，😎那就是如何选择留学专业。家长和学生的意见往往会有冲突⭐，那么，该如何选择最适合自己的专业，👍🏻并让其在未来就业中发挥最大优势?。选择留学专业⛴️，考虑的因素也很多。对于出国留学读本科的学生而言，🦁不出意外的话，🐾一般都还可能考虑攻读硕士甚至博士，更有必要在选择留学的专业时做稍微长远一点的考虑。👌🏻👌🏻。。🌳要如何选择专业。学生们在选择专业时往往会受到来自他人的意见干扰，😭通常这些影响来自其家庭成员，他们往往会给出类似“该专业有前途”的结论，从而影响学生的专业选择。🐂对于大多数的学生来讲，🍻🍻这已成为了一个普遍存在的现象。往往学生所选择的专业，🍏要么是其父亲或母亲所从事的专业，⚠️要么就是父母认为将来能带来高收入的专业，而事实上💝，学生本人对此并不感兴趣，如果不考虑其它因素，学生根本不会选择此专业。因此，在确定专业前，🍧不妨认真独立地思考一下“我为什么选择这个专业”，以便做出最适合自己心愿的选择。🎂🎂。。✨了解专业需要学习的课程。学生在进入正式的课程前，👻可能会觉得有些专业听起来很不错，在某些情况下，🤝🤝是因为你从未涉足过该领域或者你根本不清楚这一学科所要涉及的具体内容;在另外一些情况下🥰，则可能是因为你没有预料到进入到大学后其相关课程的难度和深度，尽管你曾经学习过一些该领域的知识，💓甚至还学得不错。因此，不要急于决定自己的专业，而是应该多参加一些具有代表性的课程🍞，即该领域的高层次课程✨，然后再做决定。。。要确定自己是否擅长于此专业。🌴🌴有些行业听上去很时髦，如分子生物学家、作家、国际新闻记者等，⛄但如果你没有这些方面的才能，即便有机会成为其中的一员，💘也无法做得很出色，常常会遭受挫折，甚至感到绝望。建议根据自己的成绩来判断所选专业是否适合自己🔥：如果成绩中大多数为A，说明这是一个好的选择;如果成绩中有一些A和一些B，👏🏻👏🏻表明你的选择还不坏;如果成绩都是B，说明可能还有其它更好的选择;如果成绩中有很多C，🦋那么你就应该放弃这一专业。🙏🏻🙏🏻。。一可留学不内卷，努力带你卷老外!。
好想用死亡结束这一切。我的人生好像每一步都走错了，我试过努力去弥补，但是总是不够努力，根本弥补不回来，秋招找工作什么都不会面试被嫌弃，小论文不知道能不能录用，即将到来的中期答辩不知道如何应对，不知道该怎样挺到毕业，人际关系处不好，活在世上除了父母指望我飞黄腾达之外根本无人在意，我活着到底有什么意思
感觉本专业就业真的太难了最近看每天的就业汇总外国语真就纯粹是教培机构，，能有几个人真去当老师呢，，跨专业还是好的，，只希望到了我就业的时候别卡我本科出身和破专业就行，​
这也好意思学校名带个政法二字啊🤣🤣🤣//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
最近忙着写论文又忙着找工作，在每个offer老板的迷魂大饼中猜来猜去，突然停下来想想，觉得可真没意思啊，想待业在家不想去新工作单位，​
刷到一个小红书博主，考公考研找工作，忙忙碌碌的一年，她居然管这一年叫gap，year。老钟人生下来就没好好休息过，没法休息的很大一个原因是不愿意接受失败，​
西方健康的青年人就业顺序是:，一流人才考硕士博士留校或进研究机构做科研;二流人才自己创业面对挑战争当企业家老板;，三流人才去有活力的大公司打工干实业实现自己人生价值;，四流人才考取公务员进入政府各级机关端铁饭碗拿低工资。加拿大和美国基本就是这样。
大学毕业六年整。入职工作六年整。高中毕业已十年。初中毕业十三年。小学毕业十六年。。小学时。经常会让我们写想象类的作文。想象十年后、二十年后、若干年后。想象长大后我们会做什么。想象未来的世界会是怎样。。天马行空的想象。一步步变成当下。以时间作为代价。。若要让现在的我想象未来。可能我想象不出来。现在的我只会想。想好好经历当下。也想回到那个充满想象的年代
到晚上才去焦虑大学读什么专业好😭有没有人知道艺术管理好不好就业啊🥹🥺，​
七月半这个副本可终于完结了🙏。我从开头追到结尾，从待业到就业🙏，​
“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行”，实习工作是学生接轨社会、角色转变的重要过渡期，更是明确自身职业规划、探索就业方向、提升专业技能的重要途径。香港教育大学公共政策及管理硕士课程（MPPM）为学生提供了丰富的实习，意在培养学生的实践能力，帮助学生理解课程知识并提升职场竞争力，真正做到学，​
新词越来越多了，慢就业，学到了//://:家庭经济改善促进慢就业……//://:慢就业。//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
高校应届生为何选择慢就业？不是待业、失业，是因为它们正在为实现伟大梦想而卧薪尝胆！不鸣则已，一鸣惊人！不飞则已，一飞冲天！
一些ngo的平权运动过度强调同工同酬，而不加区分岗位适配的体能、技能，市场能否接受？过度平权会不会反而增加就业难度和性别歧视？有限责任公司和无限兜底公司的区别，值得思考。//:转发微博
投稿：。茶茶你好，三维设计行业，坐标一线城市，已gap半年最近积极求职中，现在收到两个offer特别纠结，想请教一下大家怎么选比较合适><。。1:韩企的分公司。薪资待遇：税前20k，看年营收状况给13薪，社保足额，无项目奖金。假期福利：15天年假，双休。加班情况：三维部门基本不加班，如果加班会按实际时长计调休，如果到下个月没休完会折算成时薪发放。提升空间：没有什么晋升空间，基本进去就是自闭干自己的活。工作环境：也是最纠结的一点，公司全员韩语母语，有两位制片会中文，但是一起共事的大部分人都不会（我也不会韩语），很担心被排挤，融入不进，或者被多安排不属于自己的工作等等。。2:国内小制作公司。薪资待遇：税前20k，有项目奖金，年底奖金，按最低标准交社保。假期福利：双休，法定节假日正常放，年假不清楚。加班情况：在行业基本盘内算还可以，老板不接急活，保证即使要熬夜也不超过1点，没有明确调休规则（周一到周五不算调休，周末加班加一天算一天，自己申请，总体来说没什么规矩，老板也很随意）。提升空间：在这家公司可能会负责更多的业务，当组长，后续可能也会做执行导演的工作，也会为自己积累一些资源。工作环境：比较宽松，语言沟通顺畅，除了加班严重也算在舒适区。。补充：韩企主要担心的是语言不通自闭被排挤，国内制作公司主要担心加班比面试时沟通的要严重，以及太散漫。三维视频行业基本盘就是加班严重，在上家公司曾连续十几天通宵，早上回家睡醒下午再来上班。。。请大家为我出出主意，十分感谢！
每天中午晚上下课就听到学校路上考公的广告宣传声，对就业的焦虑感又增加了，​
有的宝子名校执念太重了，非要去top50院校，最后选择了一个不喜欢的专业读了一两年，毕业后回国找工作了又开始头疼了：我都top50了怎么还这么难找工作？难不成国外top50真不如国内985&211院校了？。。其实这类学生从根本上的逻辑就错了，把top50和好找工作划等号。如果你真的以就业为导向，那么你更应该关注的是专业认可度、实习机会多不多、自己能学到什么等等，而不是单单是一个top50名校。。。现在无论国内还是国外的大厂其实更看重的是有实习工作经历的、有独一无二的技能的应聘人，有名校光环更好，没有也行。
真的谨慎轮岗，校招花里胡哨的机制都是虚的。马上工作快满两年了，换个地儿又得是从零开始，上哪儿说理去。，​
就業市場多餘一堆文科流向寫小作文的具體成果//:我现在都对「真的好吗？」这四个字都有既视感了，是这些人写文都用一个模版，还是都直接从「Is，it，really，OK」翻译过来//:………………
第一节名记者专题，那个老师就给我们来了一些象牙塔冲击。他说zxf说新闻就业少只是从现实角度说的，实际上新闻学从现实角度是很难就业，从理想角度很难实现新闻理想。不用焦虑，因为你仔细去观察会发现，不止是新闻，整个文科专业都很难。他有一种不顾所有人死活的直白，​
现在就业太难了！。。朋友的女儿名校毕业，法学专业，在北京读的本科，在上海读的硕士，照理说，这么耀眼的履历，想留在上海找份体面的工作应该不是难事，结果简历投出去后大多石沉大海。。。好不容易过五关斩六将，通过笔试、面试收到两家知名律师事务所的通知书，结果试用期又被刷下来了。。。最后她不得不降低预期才顺利进了一家名气尚可的律师事务所。。。月薪一万出头，这在外人看来觉得工资很高啊，但在魔都这个地方，哪怕租个二三十平的小房子一个月也要好几千。为了方便通勤，她在律所附近租了个小房子，这就去了四千多，再加上每月吃穿用度的开销，实际上能剩下的已经寥寥无几。。。就算这样她跟同辈比起来已经算幸运的了，她好多同学条件不比她差，但找的工作还远远不如她。。。原本以为签了合同就万事大吉了，没想到她还是太天真！她进去之后才知道真正的考验还在后头。。。律所对新进人员都会安排师傅带，但社会上的竞争何其残酷，能进这种大律所的都是人精！谁都懂得：教会徒弟饿死师傅。所以所谓的师傅根本就不愿意带新人！他们不会主动去教新人，对新人提出的问题也是爱搭不理，在工作中更是对新人各种PUA。。。友人的女儿经常打电话跟她诉苦，说带她的前辈不过就比她大了三岁，但在她面前就老是摆出一副老资格，什么活儿都安排她干，下班了经常被留下来加班加点，但一旦出了什么纰漏她就概不负责，把所有责任都往她身上推。她说她在律所里不是个例，有个新人还被整哭过。。。在公司上班，人与人之间的关系都是赤裸裸的，根本不跟你讲什么情面。你稍微犯一点错，就会被骂得狗血淋头。因为就业形势紧张，律所领导更是时刻把辞退挂在嘴上。她有次有个问题不懂去虚心请教，师傅直接不客气地对她说：“这么简单的问题你都不懂，你是怎么从某某学校毕业的？要不你自己主动辞职吧？”为此她自尊心大受打击，郁闷了好几天。但是她知道自己只能忍受，如果真的辞职了，工作更不好找。。。就在前几个月，网上还报道过一个清华毕业的硕士因被辞退而自杀的！。。做人难呐！我们都是读书的时候怀念上幼儿园的时候，工作的时候怀念读书的时候。要想在社会上立足，除了锻炼强大的内心，增强自己的本领，别无他法。
这个世界真的变化的很快：。之前alex上班忙到头掉，为了大脑转得快中午不吃碳水。17天年假一天休不了，放假都是我先去玩两天他再来找我。我网上冲浪每小时给他发时事热点，他白天经常一消失一整天。。然而世界就颠倒了过来。我是休假后腿了他开始问我能不能多请几天他快在岗待业了，昨晚8点就没事了，今早一大早开始给我发元旦酒店，大哥我正在忙到头掉
很多都是虚假就业这应该是大家都知道的吧！，​
像所谓的法学啊，财会啊这种东西啊，这个就涉及到什么行业，而且大家你要知道啊，你只要院校档次足够高，你未来就业可选择性就很多，比如说985和985之间真的有那么严重的差别吗，不会的，我再给大家举一个简单的例子啊来，下边这句话是在我们报志愿的时候，非常重要的一句话，可以说今天最值钱的就是这句话了啊。有人问我们家孩子要报计算机电子信息，他在三个学校当中做选择，一个是武汉理工，一个是合肥工业，一个是哈尔工程，哪个更好，来，各位同学你来怎么选哪个好，来我告诉你，正确答案是什么，正确答案是，你稳上哪个，你就报哪个，为什么三个院校档次是一样的，都是211，3个学校水平也都不错，也都受各个大厂的认可，知道吗，但是如果说你为了所谓不浪费分，去报你某中一个，所谓你往年这个位次和分数，最相近的那一个，很有可能比你分儿高的人也看上这个，把你往下挤，你可能就要不了你想要的专业了，你稳上哪个学校，你想上的专业你就报哪个。因为三个院校档次都一样，大厂是这三个都去招聘，然后呢就看你的水平高低，你如果所谓的你说我行，希望少亏点分，我1分都不浪费，我觉得那个好，分高的那个就一定好，你万一报秃噜了，给你嘎巴干到下面那个专业，你就不是那个专业了，懂吗？
我人生//:不要过分担心，我毕业的时候也在家里呆了大半年，后来找了份2000块钱的工作（回头看挺不值的，浪费时间。人生就是不断在迷茫中度过//:在家待业找工作迷茫中
莆田市持续推进稳企业保就业，发挥政策导向作用鼓励和支持台青在莆就业创业。，​
最近有7个新词汇火了!。。1、“失业”的新说法是——慢就业；。。2、“低收入人群”的新说法——待富人群；。。3、“电动车”的新说法——新能源车；。。4、“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才；。。5、“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女；。。6、“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型消费者；。。7、“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多
肖战盛阳肖战骄阳伴我，骄阳伴我。。这是盛阳的工作，我喜欢热爱事业的盛阳。。专业和就业都是盛阳选择并坚持的。。保有初心坚持初心相当不易！。，​。肖战我喜欢你。。。，​
三支一扶有没有亲属回避的规定？我报的就业与社会保障，听我们当地人社局说会分到就业服务中心，但是我家人也在那里咋办，​
闭口不谈就业，张嘴就来收入。。数据有零有整，让人犯了糊涂。，​
不知道专科强制顶岗实习的意义是什么。学校有没有考虑过想留在学校专升本的同学呢。强制让你找工作干一学期。有的同学去奶茶店，去餐饮店，进厂。那这些有意义吗。顶岗实习的意义难道不是找到一份能学习到东西的好工作吗。那强制让学生去这种学不到东西的地方又有什么意义呢。真的比留在学校学习重要吗。真不知道交的学费给谁了...。大半夜焦虑了
少数情况是这样的…别制造应届生焦虑了吧我说，​
在小红薯吃瓜。百京一所世界一流大学（副部级）BBS上，，多位女生被一个17岁的小混混冒充该校博士骗财骗色。因为是未成年人，不能曝光，也没啥过硬的惩罚。就是觉得现在的大学生单纯的可怕，在社会的套路面前毫无招架之力。，​
来到这里是个意外的开始，回看这段还是有很多故事的。。当年找工作时许愿钱多事少离家近实现了最后一项，十分钟上下班的美好今天结束了～，#离开这座大楼的时候是下雨阴天，​
怎么不算算就业率呢？
其实我到现在都还没有完全想明白我为什么考研，为了成了父母的骄傲吗，又或者是为了弥补本科宿舍的遗憾呢，还是不想面对就业压力在逃避呢，现在的一天学8小时基本上，真正学进去的时间更少，我从来不是一个聪明的孩子，我也从来没有想过我会考研，我还记得三年前那个填志愿的夜晚，我信誓旦旦的说我一定要读个本科毕业就好就业的专业，谁知道我现在却迈入了考研这个赛道.我时常在焦虑，我担心考不考得上，我学不进的时候就会想如果不努力考不上，明年毕业的时候别人找到工作的，考研考公上岸的，大家都洋溢着笑容，我又想到上岸后那个美好的暑假，我又有了动力，我至今还没回过神来我怎么就考研了，怎么就大四了，我时常觉得我还是个心智都没有成熟的小孩子，我现在都还没有缓过神来，今天距离考研106天，加油！ljl，最后106天，你一定一战成硕！！！相信自己！！！🐛！！！
唉缓解就业压力，就不断扩招，全暂存在高校，//:泪奔
开学第二周。实训➕加班，一天只够4小时睡觉，⏰。拿到了今年的第一份奖学金，。受到从上一年的专业第一掉到专业第三的打击👊。插本焦虑，毕业焦虑，就业焦虑，。导致经常对男朋友发脾气，。一触即到情绪的敏感点就突然破防，。常常对着男朋友哭，还好他总是耐心的安慰我。想和他去看薛之谦的广州场，。是第N次没抢到票已经忘记了。说好这周一起去看奥本海默，。结果忙到又把周末的约会取消了
我的老天爷啊，认识的一个吉大研究生的姐姐都有就业焦虑，我有点绝望了，​
当你有一个比你大一岁的表姐还有一个特别喜欢炫耀的姑姑，你就会从小被比到大。中考出分前两天你焦虑得要死，你姑姑会来让你看考上重点高中重点班表姐的最新照片。高考完你刚回家第二天，你姑姑就会问你，天天关注你的成绩。大三面临就业还是考研困扰的时候，你姑姑会来问你想干嘛，并且知道你的计划后，会跟你说“你表姐当时条件就不够，你的条件够吗？”在你说够的时候，她就会第二天跟你说“哎呀那个可辛苦了，千万别去”。等到你这两天正在准备考研，你姑姑就会大肆宣扬那个没考上研的表姐现在工作到底能拿多少多少钱。这就是我的悲惨人生
刷到了一些二本院校法学毕业生的考公就业去向和上岸率，真的可以吊打985天坑专业了
一香港，年轻人，因参与暴乱，被判处8个月，出狱后没有得到家人的原谅，找工作没人要，只能流落街头乞讨！。。该！，，​
废柴的1⃣️天。早上八点老老实实坐在教室不搞课设，做了一个英语题然后听娇娇讲一上午如何应聘上中字头集团，中午干完饭睡一觉起来喝到了晶晶亲手做的果茶，下午坐到教室和晶晶小平平以及金涛谈天说地（主要也是校招的事情，顺带说了一下金涛的人生大事），晚上食堂吃饭，晚上拍摄“斩首恋爱脑”，中间吃到了姜子纯买的我最爱的蒜味面包，回到寝室又开始英语刷题（就是搞心态啊啊啊），然后洗个澡，继续刷刷刷
待业第五天：今天早上六点就起来了，公公送老大上学，我跑步机三十分钟，之后才吃早饭，收拾了去西安的行李，冰洁打视频让去交接工作我就骑车去了，交接了早上我们去北区吃了饭，一起聊了聊天，挺好的，之后继续回去交接，三点左右我就回去了，开车去市里办了事儿，回来骑电车接老大放学，还去东花园溜了一圈儿，回来七点多了，我又上跑步机上走了四十分钟，最近体重下降慢，我想再给点儿力，再瘦一些，加油，坚持了二十多天了，会越来越瘦的！感恩一切🙏晚安
学校的就业讲座给我的感觉就是。散播焦虑真的越来越焦虑了，​
读研是为了什么？更好的就业，更好的深造，发展自己的爱好，实现自己的人生理想。期待通过读研提升自己的专业能力硕士学位授予要求，积累人脉，调整身体。经历了疯狂的应试教育，不少学生身体上留下明显的不健康印记，肥胖就是一个比较普遍的问题。通过调整生活方式，从饮食、运动上加以注意，以提升自己的健康水平。
除了房价，扬州的消费水平可真真是一线城市水平，待业青年表示压力很大，​
晚上在江宁街道参加招聘会的就业服务咨询～。有个妈妈来问我学法律的女儿是去律所好还是公检法好[旺柴]说担心女律师会不结婚…这是说谁呢。有个应届毕业生说了一段自己的就职经历，问下次遇到类似的事情怎样处理会更好～👍。八点半收摊后再赶来台里跟厉教授聊预制菜进校园…我好像每天在吃预制菜
研三了，毕业论文➕代课➕考证➕找工作，我可以死几天休息一下吗？，​
这半年最大的愿望：。早点结束校招，拿到心仪的offer，​
真的假的//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
好无聊，数了一下已经5个多月没有上过临床了，这个月应该还够呛，上了三年研究生，上之前放了9个月疫情假，上之后又放了6个月待业假，研三的时候过年正好赶上新冠反扑，又放了2个月年假，回头看看，除了放假，没干别的了。现在每天就是靠听我朋友们说他们在科里是如何当牛做马打发时间的。尊嘟好想上班哇555555
这个词条里的评论都是怎么了？我们父母辈的吃到了改革开放的红利一个个都赚了大钱确实家庭经济改善了很多啊，现在的经济形势总体来说稳中向好，明明是现在的年轻人不愿意吃苦导致慢就业，所以要号召广大年轻人多吃苦啊！
机会从来都是留给有准备的人，加油！，，​
美丽的妻子。。。//:回复:嗯，我想也应该是大学学的建筑，这个可真不是好考的，，//:查了一下她大学毕业就拿到二建了，然后在找建筑工作求职活动时候，下定决心成为演员…
什么时候毕业什么时候有工作什么时候完全经济独立，这比日子我一分一秒都不想过了，​
凭一己之力，张雪峰老师让全国27所985高校人未。招满，新闻土木工商医疗金融都爆冷门，对于普通百。姓家庭，没有关系没有背景选择专业，首先考虑的就。是就业问题，能不能稳定有发展，除了你自己没人会。对你的将来负责。。学校和专业固然重要，但你考虑过学历贬值，求职竞。争压力增加，求职内卷严重等这些问题吗。所以找工。作不光要了解自己的院校和专业还要知道自己的定。位、学历能对应什么样的企业和岗位，知道去找哪这。些企业招聘信息，知道怎么规划简历才能帮助自己。通过网申，还有后续的这些企业的笔试考什么，面试。怎么准备等等这些才是关键。你怎么看？
。虐虐好～目前很纠结要不要读研，想请求一下大家的意见！。。今年上岸某211图书情报专硕，8月底入学。。没有考虑好谨慎报考是我的错qwq，当时因为不用跨考且看到可以转数分方向就报考了。但是上岸之后才了解了实际就业情况，感到很难达成之前的想法，所以非常焦虑，甚至在考虑直接就业orz。。现在处于迷茫状态，请问有就读或已毕业的学长学姐分析一下就业情况和发展方向吗？。。个人情况：女，23应届，本科211档案学。目前没有考公考编想法，如果读研的话希望转码进企业工作。
每当我为未来就业担忧苦恼焦虑时，内心有时会小小声地说“实在不行当老师吧，体面稳定，这些又不是假的”，但总会紧接着转念一想以前受过的创伤，再怎么我也原谅不了“老师”，我会极其厌恶，算了，去干什么都不去当老师。大学老师呢？几乎未来是当不了的，当我为论文发愁的时候就应该同样疑问这样的学术水平即便是升到了博士又怎么会轻松毕业
有时候也好庆幸她跟我很不一样，更有活力，更能释放自己，甚至带点张扬，我很确定她会长出完全不同于我的生命力，但在直男爸爸的眼里这些可能是我对她的“娇宠所致”“没那么“乖””。。。她：你找工作不要有压力。。我：现在大环境不太好呢，哪能不有压力呢。。她：你带着压力找，肯定找不到好工作，你没有压力，好工作肯定能找到，就像我，有的时候带着压力学，总学不好，没有压力的时候反倒学得很好。还有，我要是你，不开心了，就去吃你最爱的酸菜鱼片，下午回家拿本书在阳台吹吹风，别提有多惬意了！……等我以后长大了，我想去哪就去哪，想干什么就干什么，不过现在学习是我的重点（摸了摸手边上的书），哈哈哈……
应届生优势千万别浪费，，​
给我一个重新教书育人的机会吧，我保证不嫌老板事多，福利低。找工作真的太难了，​
真的是在就业迷茫期和焦虑期了
曾曾，基于以后的就业发展来看，北京双非和东北地区的211怎么选，想听听大家的分析，两个学校专业课内容是一样的，​
陷入就业焦虑。。。。。。。我好没用，​
好羡慕syb，又稳定又自由，我看他们考来考去真是太羡慕了，为了所谓的xzb选了这个，呆又不想呆，走又不能走，说什么先就业再择业都成了一句空话
我说双非的文科研究生能不能取消掉？。就像一些本科就业率特别低的专业一样。读了三四年，毫无收获。找工作也找不到，。反而戴上了这个枷锁，无法心安理得，自然而然去干一些例如工厂里的活。这辈子最后悔的事情就是懂了考研的念头
什么才是遗憾呢。是十九岁青春时期没有和喜欢的人有个好结果。还是高考没有上个二本大学。又或者是没有珍惜应届生的身份试试公务员。好像每个时期都会后悔。后悔做的每个决定。希望我以后好好考证，​
兄弟几个人那也是相当的卖力了，求职的样子简直像极了找工作的我。，​
就业，江苏，北京，回家。今天朋友提起上次语音她妹妹以为我是南方人。他说可能我被这边潜移默化的口音同化了。但我记得本科时候我就被别人以为是南方姑娘。可能就是与北方人的豪迈气质有点不搭。排外，歧视，平等，但我觉得我学会的独处。已经能够治愈我想要的社交。不会再去主动找一个人聊天，而是学会自我消化。所以就算在异乡，我依然能够过得很自悦。排外与歧视，只要我不侵占所谓的本地人的利益。不与本地人谈恋爱，就完全可以避免这些问题了。朋友说我总是会在谈之前打个分数，。但我只是想避免所谓的离谱借口。有因为我比他谈的多，因为我不是本地人。明明在谈之前已经知道的客观因素。却总为自己的主观态度去辩解让我自我怀疑。希望下次可以理智与感性并存，。我的人生就是一部言情小说。要将所有的故事集结打卡，唯独没有长久一词。明年的剧本又会是什么样子呢
嘻嘻，就业增长说明老百姓没钱，只能出去干活。失业率居高不下才是经济良性发展的标志…………
我们单位要降薪的消息我竟然是从xhs上看到的。前两天跟我们科室新入职的人聊天他说今年应届博士都不给入编了。现在就业形势真的哈人
当代年轻普通人还适合结婚生子么，，一个月几千的工资供着1百多万的房子，还要养孩子家庭，孩子教育从小到大比，中年再失业严重，，我觉得对于普通人来说结婚生子未必好，资源就那么多人多肉少，假设你22岁毕业拿到10万的Offio除去吃喝一年能攒8万，就这你还得每天加班按时上下班，得工作8年才能凑齐一套首付，又累死累活的还着房贷，直到退休，这还得是不出任何事的情况下，所以说我觉得生育率下降是好事，代表人口减少资源就慢慢多了，人工不会再那么廉价，物以希为贵人多了肯定会廉价，再说本来自己都觉得苦，普通家庭，给不了好的生活，何苦让孩子过自己的人生么那只是一次次的轮回。
不去散播什么焦虑情绪，但是很多人毕业就失业，所以很多大一新生刚刚开学就去学习技术了，有一技之长哪个年代都好使，​
文科生转码如何？可以考虑哪些方向呢？，，，，，，​
一天一个就业焦虑，​
佳琦啊，何不食肉糜啊，疫情这几年就业市场一片哀嚎，就算做短视频的直播带货的起来了很多，也不能坐在直播间里不接地气啊。为什么明星都跑来和你争饭碗了？心里没数吗？
讨厌大三这个阶段，，。因为我比大一刚入学时还紧张焦虑迷茫。完全不知道要考研考公考编还是就业……，​
下午，给南方某大学的一位建筑类应届硕士毕业生，做了一次线上的就业咨询，或者说职业发展指导。。​。我是第一次一对一地做2C的咨询​，学生说启发很大。我也没想到效果不错。设计市场正处于动荡转型中，学生们确实非常迷茫，就业、转行、深造、国企、加班、毫无意义的苦熬？。​。​最近几年毕业的建筑学生特别苦逼，读书的时候行业在上升期，就业的时候行业已是寒冬，也不知道未来还有没有希望。。​。​实际上，我觉得把思路捋清楚，设计虽然不是能够挣大钱的职业，但还是一个很有价值感的职业。
现实一点的话：在家待业小半年。文艺一点的话：在人生的十字路口停了好久好久，​
在学校就会焦虑，愁学习，愁论文，愁就业，愁转本，愁未来……，​
每年秋招都会涌现出很多女生受到不公平待遇的帖子。焦虑且无力，​
面试遇到一个超好的姐姐，就是觉得她很真诚，然后就在我犹豫了一晚上错过了，她还好好的给我求职方向的建议
最近真的好累，一边做实验一边找工作，分身乏术，投了几家也没有什么后续，竞争好激烈，大家都好卷，​
不是这是在干嘛啊，卷我们吗，还是pua存不到这些就是自己有问题，觉得大家是真的看不清现在的就业环境嘛，本科毕业遍地都是，大学生一抓一大把，到处都是小于3k的工资，没错我就是破防了，家人们谁懂啊
我不知道该记录些什么了，只晓得秋招不应该是我生活的全部。，​
从小到大都一直在想为什么一直要为以后而活，为什么自己真正的想法都像是在过独木桥。。初中转学为了以后好考高中，高中选理科为了以后高考选专业面更广，高考完选211又是为了以后更好就业，而就业了以后又要考虑三四五六十岁直到退休每个年龄段该取得怎样不至于被人看不起的成就。。我现在仍然偶尔会想，如果高二下学期下定决心转去学文，高考完报个师范大学，现在在某个公立或私立初中当历史老师，会不会度过一个相对快乐的人生。当然一切都只是如果。。现在我也不知道自己究竟对服装的兴趣还能维持多少年，我想至少该试一下，以不至于临死前笑话自己都没有尝试的勇气。。不能去巴黎办走秀的话，开个淘宝店也可以接受。最不济实在卖的不好就是回老家开个小卖部，没顾客的时候做点remake挂闲鱼上卖也算是了却一桩心愿。
导求助：这两年马理论专业特别火，今年我也上岸了湖南一所985，想问下现在马理论就业的硕博们，大概工作的方向是什么的？待遇怎么样呀？。。还想斟酌一下是否读博以及读博的性价比。。。本人女生，我和家里人都非常支持读博或者走学校的硕博连读，家庭条件还行不缺我这一个劳动力。最后蹲蹲马理论的硕博交流群。
不知道谁又炒冷饭，把这个热搜推起来了，这问题没有标准答案，根据当年就业情况和你自身的情况来区分就可以。讲个今年的情况供大家参考，今年我的一个三支一扶面试班，班上12人，有大专生、本科生和985硕士。，​
为什么在北京，成电的就业认可度比北邮更高？985和211的差距为什么这么大？
看交大这几天校招有感，找工作好难，非编合同制都好难，好想变成花蝴蝶飞走并创亖所有人，​
emo属性爆发，今天统计就业意向，就业考公考研，考研还把目标院校和专业写下来，一半考研，有一个要考211，其他基本都是双非一本，上岸就好，其实根据往届情况看，一个班能上三四个就很不错了。往上爬越来越难了，谁也不想成为社会底层。。考上了的发说说文案。①没考上前，所有好学校都是我的梦中情校，考上了，xx就是我唯一的梦中情校。。②上岸了，又该游去另一个岸了。等我考上了，一定要拍一个超级好看无敌牛逼的精修照，不像本人也没关系，哈哈哈哈哈哈哈
待业第八天：今天早上起来收拾收拾，快八点和公公去了趟原单位，公公抽血化验一下，做个心电图啥的，回来吃了个鸡蛋就赶紧开车去接奶奶来泡温泉，可是她不去，我就回来了，公公带着婆婆家里奶奶还有两个孩子去了，我特殊情况，不能泡，肚子很疼，还是没缓过来，喝了红糖中午，下午在家陪老二看电视，七点左右带着老大去东花园溜了一圈儿，又逛了万佳乐超市，还给老大买了双鞋，他挺开心的，回来就洗洗睡了，感恩一切🙏晚安
高考太重要了，专业太重要了，不去蹦迪的朋友能这么怎么释放呢，哭泣吗？哭完眼睛还肿痛……实在是不值得，无所谓我知道明天太阳升起来的时候我的心也会再次升起来，直到我的心停止跳动我不会放弃的。这辈子都不可逆放弃!，​
秋招，我恨你，简历没过筛能不能通知一下啊。就扔那了呗，精神状态已疯，​
秋招要洗了，难道我注定打野工，​
两个秋招受苦人be，like，：痛饮酒，是真名士自风流（碰瓷一下）。说真的，昨天难受的时候，突然想到本科课上听到的一句话，“培养思想,使自己不受制于热情、迷信及恐惧,从沉思和领悟中追寻人类生活中可获得的最平凡的幸福。”怎么说，顿时和自己这个非就业导向的专业和解了。，​
哪一类的院校会爆火？。①地理位置上占优势。即使大家在选择学校时候没有选择北上广深这样的特大城市，也常常会选择省会城市。。②省内名气比较大。大部分学生考研都是为了更好的就业，因此特别重视学校未来的就业认可度。但考研内卷加剧，冲击985名校难度大，而本省的一些省属强校在本省的名气很大，就业环境也相当不错。如黑龙江大学、西北师范大学等。。③末流211大学。过去一些知名度较小的211常常被同学们忽略，而近些年它们逐渐的被挖掘出来，毕竟末流211也是211，在很多时候只是需要这样一个平台，如南昌大学。。④新晋双一流院校。随着双一流大学的认可度越来越高，新晋双一流大学势必会成为热门报考院校！。25考研的小伙伴儿在选择院校的时候要注意喽~。
少吹，一月3k没有五险一金不包吃住自己交社保走的灵活就业补助，​
终于还是来四川了，根据以往的经验，只要在一个地方待久了，我去一个地方讨厌一个地方，非常希望成都是座有活力的城市，包容，热情，美好，生机勃勃。虽然早就知道成都就业质量堪忧，但我只在这学习生活三年的话，应该不会再像本科那么痛苦吧，希望未来三年，我的研究生生活充满惊喜。欢喜的喜。，​
因为忙着考证实习找工作。真的忙不过来，​
"人生导师"张雪峰不推荐就读的大学专业，集中展示如下：。。1、土木：成绩好的不建议学土木类专业，因为即使是985也要去工地，成绩差学生反而可以学，因为方便找到能糊口的工作，优先解决生存问题。2、建筑：市场不景气。3、生化环材、农、地质：生化环材四大天坑，本科哪怕名校就业也难，工作强度大；读研出来以后找个工作没那么难，就是工资不会特别高的，需要学到博士，即使冠名校也不要去选择它们。4、新闻学：传统媒体减少，自媒体主要靠实践经验，无门槛，大学学的和工作做的不一致，很多非专业的人从事。5、英语：除非在北外上外，不利于考公。6、工商管理：管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。都是学课本理论知识，真实的企业管理都是靠实践积累。。。7、行政管理：草根慎选，这两种根本不用去学校学，不学也能干很好。8、哲学：可以当兴趣不能当饭吃，部分做老师，绝大部分要转行干其它工作。9、教育学：你选择这个专业时，还不如选择具体的师范类专业呢。10、金融类：非常吃学校和人脉，学校和人脉资源至少得有一样，否则不要碰。数学、英语不行的不能报。11、市场营销：营销类专业没有任何壁垒，强烈不建议学市场营销等专业。是个人都能做销售，比学了的还做的好。12、设计类：如环境设计，园林设计，建筑设计，常年加班熬夜
近日听闻了一城乡规划专业硕士毕业生的求职经历。高中进入当地最好的学校，不算学霸也可以称为品学兼优的好孩子。。。本硕8年就读于省城某一本院校，大学选读该专业时房地产还处于发展的高光阶段，今年毕业时不仅该行业市场低迷，又逢三年疫情和连续最难就业季可普通人家谁能有此远见呢。。三次尝试考编考公，不想放弃学习多年的专业，主攻地方的城市规划院，可惜竞争激烈暂未上岸。其中一次报考家乡某区域产业园的规划院相关岗位，当期招录1人，却有80+人报名笔试，面试选前3名参与最终考核。哎！家乡最多算是四线城市吧，这考编的竞争也太...。。。后遇好心学姐推介进入某二线城市的工业园区规划院实习，包吃包住但没有底薪，最终还是需要参加公开招录才有可能转为有编制人员，但何时有机会参与编制考试目前无法得知。。。记录下来是因为听后如鲠在喉，内心感慨颇多却又无从说起。。。正常硕士毕业(这里排除学霸）已24－26岁，有的专业本硕连读需要，8年。看似一位学生不能顺利就业的问题，实际上会影响很多人。而女性会因性别角色，身体因素面临更大挑战。。。放弃所学专业不甘心，不放弃可能难以找到可心工作，权衡之后先就业再谋机会发展，离开学校当下要点是能养活自己。这虽是无奈之举，毕竟学历只是其一，还需在平台上积累工作经验，才能更好的发展。。。培养一个孩子需要投入的成本很高，很多专家都算过这本经济帐，现在的环境确实容易引发焦虑。
我从17岁，初中毕业之后就出来社会打工，然后打工张震十几年，生了娃之后就一直没有工作，现在是二胎生活，因为生活也比较困难，宝妈就能理解带着孩子是根本做不了任何工作，只能做一些能兼顾孩子的富业，所以在这期间有做过临时工，短视频剪辑，手工，抖音卖货，直播，干过写其他的小煎职，但是这些工作，要么就是赚到一点小钱，要么就是一分钱不赚还贴了几百块钱，但是自从遇到我今天在做的这个事情之后，原来我发现这个世界上可以有这么好的攥米事业，我会加油😎
既然一直在减少就业岗位。那么我想问这个社会究竟希望新毕业的不值钱的大学生去干点啥？？？。在家啃老么还是四处游荡or走上新媒体道路(我呵呵)，​
宠物医疗啊美容什么专业的人真是赢麻了，哎，成年人太不容易了，就业前景不好的情况下很难不焦虑，​
今天跟师姐咨询了一下医生的就业形势，一想到以后工作就要考虑哪个地方工资高点、待遇好点，我就觉得头痛🤦。当我们不遗余力追求外貌、财富、地位、权利时，回头发现好好活着已经是天大的恩赐了
新的精神内耗方式。看口译硕士的就业前景
2023，又是一年最难求职季，毕业生人数再创新高，与此同时，就业市场也进入寒冬：“月薪6千面试6轮”的热搜当事人，一年被裁两次的互联网女高管，降薪也找不到工作的动漫IP大厂员工，在长达数月的求职等待中，她们经历着自我怀疑与迷茫，如何重新寻找到人生新方向？听这些30+大龄女性讲讲她们求职的故事（荔枝新闻）>>
这次求职找工作，让我越来越相信冥冥之中自有天意，以及行善积德也许确实会有善报~一定要继续加油！，​
好难啊，无论考公找工作发文章做课题还是读博，感觉每一条路都走不通了，​
今年就业环境这么差吗。211学校连实习面试都不过。我震惊。我震惊。我震惊，​
很佩服PYQ里的一些00后，在国内读大学还有勇气休学一年到处旅游做自己想做的事，真的很佩服很羡慕，自己很有主见，家里也很支持，我本人吃过了被疫情耽误两年啥都没做的苦，我要是说要GAP一年，不仅我妈不答应，我自己也不答应，找工作永远的话题就会变成了你为什么要休学，这一年里你干了什么，除非遇到开明的面试官，不然什么回答都是踩大雷
天味食品”新生力”管培生计划开启啦！更多详情请扫码或点击天味食品2024届校园招聘正式启动！。空中宣讲会请扫码图2线上参与~。快来找袍袍玩~~一起恰美食火锅儿~。，​​​
近日，大学开设公务员微专业将“考公热”再次推上风口浪尖。据华智公考资深讲师在澎湃问吧分享，“考公热”背后的主力军主要有这么几类人群：官本位思想比较重的北方地区，以山东为代表；特定专业的考生比如汉语言文学、法学等，以及近几年就业竞争压力大的专业如金融财会类，生化环材等；特殊时期经历过职场压力的人群，也将目光瞄向了考公。你们如何看待考公热“高烧不退”？大学开设公务员微专业，能否真正帮助到更多学生？。
噗,这学校他妈牛逼//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:
秋招感受就是再好的毕业证也不如性别为男，我要跟你们男宝拼了，​
尽快结束待业状态，，​
。这个热搜不知道怎么发起的，确实…挺狠的…。。经济下行，裁员降薪的大背景下，就业、买房、房贷全是老百姓的生存痛点，大家都在苦苦挣扎支撑，不得不降低对未来生活的期望，国货美妆的负面新闻和大众生存伤口绑在一起，直接被打上了站在人民对立面的标签…好家伙，花西子的这波危机公关到底得花多大代价才能挽回
科研不易。就业不易。学习不易。竹竹叹气。🙏🙏🙏🙏，​​​。黄子弘凡快快显灵。如意如意顺我心意，​
从去年4月份，四月到现在，每次都是在找工作的路上找到工作吧，又一各种理由不去，弄得我现在负债累累，吃了上顿没下顿，房租已经欠了三个月了，，终于明天可以上班了，，希望我好好的上班，不要在半路跑路，，好好挣钱，把债还了，然后吃好喝好，，然后再好好的养老，不要再跑来跑去了，不要再颓废下去了，人啊一定得工作，除非你是千万富翁，否则的话，千万不要随随便便失业，，上班会让你80%的不快乐，不上班会让你百分之百的快乐，除了穷，什么都挺好，，你能承担得起，吃了上顿没下顿，负债累累，那就继续快乐，，快乐不了呀，真的是负债累累，吃了上顿没下顿，没办法才出去挣钱的，挣生活费的，好好努力，上班挣钱，加油
真要能办绿卡了，会再看得上985嘛？目标肯定是藤校嘛？外籍身份又进不了体制当公务员，就业要工作签还有限制，折腾这一圈还不如去世界500强不强嘛？留学生本来就是移民机构忽悠，留学生到中国留学就是个培训罢了，毕业证在国内没法用的话在国外用处也不大。
我工作没多久的时候，见过坐在路边找工作的年轻人，背影跟盛阳一样的迷茫焦虑又无助。在就业形势不好且被扣了一口黑锅的前提下，甚至有可能转行从头开始。。。，​
考研答疑：杨老师好，我是河南一本英语专业的学生，想问一下择校问题。我个人情况是：专四68，四六级没考，专八未过，有高中英语教资，三笔没考，一战西外367。毕业后找工作不顺利7月初才决定二战，出于就业考虑，直接选定了对外经济贸易，备考了一周觉得难度比较大，而且这个学校报考有一定条件要求，我如果要报，还要在复试前考个雅思出来，最近一周边学雅思边备考翻硕，也有点儿力不从心。家里面的人也建议我本就是二战，还是选相对稳妥的学校比较好。因为我奔着就业目标去，所以想去经济发达的大城市，像北京，上海这种，毕竟就业机会多，看到网上比较推荐上海对外经贸，不知道这个学校就业怎么样，因为翻硕本身就卷，害怕双非翻硕出来还是不好就业。目前非常纠结，不知道要不要换，换的话换成什么，希望老师可以给一些建议。非常感谢！——————————————————————————————答：同学，对外经贸大学是顶级211，要四六级600以上，专四优秀，过二笔才有把握的学校，你的水平相差太远，不建议报考。而且，二战了，一定要现实，考个够得着的学校，考取是王道。继续考西安的双非学校，推荐西北政法大学，陕西科技大学，比西外容易一些。当然，如果你觉得已经考过西外一次，有一定把握，也可以继续考西外，毕竟去年考了367，这个分数还是不错的。。。，，，
人生什么时候才能获得真正的自由，每天吃饭要被管睡觉要被管看电视剧要被管出去玩要被管找工作要被管，究竟什么时候自由飞翔啊，在爸妈身边虽然可以什么都不干，但是也真的很束缚我真的好累，想念在杭州虽然孤单，但我想干嘛就干嘛，也能穿吊带短裤出门，到底要怎么样才是好的选择好的人生
请问各位学长学姐杭电的应用统计专硕毕业在杭州就业怎么样呀是杭电好一些还是选择省外的一些211更好嘞，​
如果调查数据靠谱的话，本科毕业生月薪小6000，很不错，我一直举张大学毕业生先就业再择业。我们要尊重年轻人的选择，面包比纸面上的理想重要，热爱就好好干。，​
今天去参加某企业的校招宣讲会，老总提问为什么现在的公司都喜欢招年轻人，下面有人说“便宜且好骗”，老总说“不对不对，是因为年轻人可塑性强”🙊，​
昨天遇到初中同学，很久很久没联系了。他问我，现在在哪里，我说家里，你呢（我知道他读研）。他：我也在家里。。一加微信，人家确实在家没就业，等着博士开学呢，​
今日和老爸通话：。谈如何提高文字表达能力和口头表达能力。。吃喝玩乐是会通向堕落的。。研究生阶段的主要任务还是学业以及为找工作打基础。。人还是要有些追求。，​
教育学学硕真的有点落寞了，。我2012考研，那年湖南师大小学教育招40个人，第一志愿上线就几个，有30多个调剂名额，我们学硕复试被刷的，让她调剂去专硕，还不愿意去专硕，最后调剂到宁夏大学教育学学硕。。现在专硕的就业比学硕好很多，考学硕的人太少了。甚至上海师大，云南大学，兰州大学，还有很多211，985都有调剂名额。。
其实主要还是接着那个撒隆米朱的四人寝段子舞的一些弱智，还脑了多点设定belike虽然老撒来修个法学但本科是搞管理的虽然加隆来修个mba但本科是搞法律的，再belike米罗一个快乐文学生虽然快乐但其实还是挺忧愁就业的嘛，结果一到寝室里交流一下朱利安是富二代老撒在圣域做高管做得红红火火加隆更是在梭罗那儿挂着法务职的同时没事就四处乱窜做律师做得总之十分充实，更忧愁了。撒加：……别难过了要不你去我那儿呢（诚恳的）
广工电气工程专业毕业生就业去向如何？某2022届本科毕业生近期在网络上分享电气同学的求职经历，或许为我们打开一扇窗口：。A同学，广东汕头人，成绩优异，后来保研到湖南某985大学，未来准备到深圳发展，不打算进入电网工作。。B同学，广东揭阳人，立志在珠三角发展，放弃南方电网揭阳局，后来如愿以偿补录进佛山局，年收入10-15万左右。。C同学，广东梅州人，考研某211大学失败，最后入职老家电网公司，年收入在10万左右。。D同学，广东茂名人，成绩较差，挂科几次，最后侥幸拿到毕业证，后来成功入职肇庆某热电厂，年收入10万左右。。E同学，河南人，成绩中等，顺利入围广东电网，但在内部双选时没有留在珠三角，最终入职粤北某局，年收入10万左右。。综上，电气专业进入电网系统优势明显，普通人都有机会，并不像网上所说的都是系统子弟所把持。此外，电网系统整体待遇不算太高，在工作城市和行业中属中等偏上，指望到电网赚大钱的可能性不大。当然，以上所说的收入，均为扣除五险一金后的实发收入，且没有包括公积金在内。如果算整体收入，应该在前面提及的收入水平上+5万。
求求你们秋招企业别把人当傻子耍啦，​
行，焦虑到这个点睡不着，上一次还是去年找工作的时候但这次招了两月才开始有症状，有进步，挺不错的，​
去校招一直在碰壁。建筑学的女生真的好难……。真庆幸还有六潮汕在小心翼翼的照顾我的情绪，，​
我是23届本科生我很好奇就业率捏，​
为什么就业市场压力这么大啊，​
救命啊，为什么家长都那么喜欢"畅想未来"在我看来就是说空话，毫无意义滔滔不绝地说什么"如果以后读博士吧啦吧啦"，天啊，有人问过我在想什么吗？我真没那么爱读书，也没那个能力，我只想赶紧上完学然后就业去教中学，​
看到我工作半年就离职去读了哲学系硕士的朋友刚刚收藏了社媒运营书单才知道毕业的她去坑里就业了。，​
找工作的割裂感：。一方面觉得不管怎么样应该都能找到工作吧。另一边，投了好多，没有一个有回音，真的会怀疑自己。虽然俗话说“男怕选错行，女怕嫁错郎”。但现实是，女生也很怕选错专业啊，这个专业，怎么工作这么难找。。再加上这个年龄找工作的“隐形就业性别歧视”。女生，化学，硕士，buff叠满，找工作好难啊。研三的我，实验没做完，小论文没有，大论文没写，工作没着落，真的又难又惨
当我身边的人都辞职待业➕饭搭子明天不上班➕我要开工时我的精神状态，​
这份某211高校的就业率，好恐怖
呵呵所谓（官方）砖家说了，就像真的一样了，我早就说过，而且是各种不同表达方式，那让砖家说说这些算失业，灵活就业算就业吗，绝对逼疯他们。失业的灵活就业，还是灵活就业的失业人群呵呵，按这个s会低智商，很多人会认为这种表达是说失业多，恰恰相反，我的观点一直非常明确，我认为中国失业率很低
🔪🔪🔪校招这件事从我没有几把那一刻就已经输了。//:跟你们这些长吊的拼了
「骄阳伴我剧评6，·，云端雨下，他何止是盛阳」。盛阳的待业空窗期，酸涩又恬静。那种绵长的酸涩感，是家庭给的。一通破绽百出的电话后，妈妈知悉了一切。大美娟开始跟踪盛阳，一连跟踪了3天。每个爱子心切的妈妈都是福尔摩斯。这3天，盛阳换了3次衣服，大美娟注意到两个细节，一是盛阳找工作屡屡碰壁，一是他的午餐简单且随意。于是妈妈给儿子准备了爱心便当、每日水果，开始温柔备至。。。母子俩那场坦白的戏很动人。和老盛吵架时，大美娟曾口不择言地迁怒盛阳，说他交的饭钱是“三瓜两枣”，盛阳再提到饭钱，妈妈连连摆手，“不在乎这个”。她小心翼翼的样子，像捧着一个易碎的瓷器，为你操心又不知该怎么帮你的无力感都写在她脸上。终于，母子俩一起面对了盛阳失业这个问题，儿子宽慰妈妈，妈妈卸下伪装，酸涩里满溢着感动。。。恬静的氛围感，是盛阳自己制造的。他一收到offer，马上现身拍摄现场。太阳雨下，他笑着把画举过头顶，在一群小朋友心里架起彩虹桥。这一段的云彩画，让人梦回2020。2020年6月5号，肖战的绿洲发了两张云彩图，他在云端手绘了一只小鲸鱼。2022年的盛阳接过肖战的手绘版继续在云端作画，画了一只小熊，送给简冰；画了许多小动物，送给小朋友。演员在这一刻与角色高度贴合，我相信这绝非偶然，是编剧李潇做了功课，她近距离接触肖战后，为盛阳加上了云端雨下的这一幕。。。每一段人生际遇，只要悉心收纳封藏，都可能在未来成为养分，滋养此后漫漫时光，对盛阳是如此，对肖战也是如此。
就业有难度就有难度，发明什么“慢就业”。不就是“待业青年”吗？
北大新传硕士已经沦落到食堂当阿姨了吗，就业，​
找工作的时候忙的紧，总以为工作要做一辈子很重要，但回头想想伴侣也是一辈子的，多关心身边关心自己的人，来之不易的缘分要珍惜，​
我现在对经济就业还有学业之类的都很不看好，每天都很焦虑，但我也没啥办法解决，每天沉浸一些奶头乐，但是应该赶紧改变现状……，​
在分别听到两个长跑十年的同学都要走入人生新篇章的时候，竟然感动到快要落泪。就算这个世界不断有人在打碎信任。也会有人在一点一点重塑。包括今天采访的园区湘菜馆老板。她说，口罩那几年很难熬，封了又封，快养不活跟了八年的员工。但是看到园区刚出社会的应届生，刚搬进来的咖啡厅创业小伙，一样坚持过这三年但最近快开不下去的蛋糕店老板，都会觉得这些孩子很辛苦，做餐饮是最累人的，但也最抚人心，可以的话，想陪伴他们一起走过去。这个世界真的还有很多很珍贵的东西，在产生强烈共鸣的时候，才觉得自己是个真正的“人”
“我到底算哪一年的应届生？”。。1⃣️国内本科、硕士毕业时间2024年6月的话是参加2023年秋招、2024年春招。2⃣️海外留学生毕业时间2024年6月（比如英国本科是这个毕业时间）参加2023年秋招、2024年春招。3⃣️海外留学生毕业时间2024年9月，参加2024年秋招、2025年春招。4⃣️海外留学生毕业时间2024年12月（比如英国硕士毕业时间），参加2024年秋招、2025年春招。。你是什么时候毕业🎓呢？
想在哪个地区就业去哪读，985随便。
我爸能不能去找个班上啊我真的看不得他这么闲他最好是我下次辞职不想上班的时候别催我找工作，​
就像孩子刚毕业找工作，大家会鼓励他们去大平台大公司大城市，也是一样的道理，只有认识到了好的事物才能建立正确的标准，​
。有没有想过，李佳琦一提到，大家多久没有涨工资了，会激怒那么多人？。。为什么涨工资那么难？这是个别现象吗？。。骂李佳琦闭嘴，不如某些机关机构好好想想如何提高就业率，如何加强招商引资，如何改善创业环境。。。拉动经济增长，让大家工资都涨起来，不必因为一个人嘲笑自己买不起一根79元眉笔而玻璃心到全网暴走大骂，要重要的多吧？。。我们的解决思路是，不先想着解决问题，而是解决掉提出问题的人。那么，就没有问题啦。嗯，那么，买不起79元眉笔的，依然买不起。
孩子找不到工作，父母总不能往外推吧，只能养在家里，即使家里穷也没办法。––
直播网红和实业企业家不同，公司企业在赚钱的同时，也为社会提供各种就业岗位，而一般的直播网红，往往只需要十几个人就能赚的盆满钵满，所以虽然会在直播间买东西，但永远不和网红们共情，没有什么社会贡献度同时也扰乱原本市场的秩序，​
晚上睡不着，白天睡不醒，待业的日子完全黑白颠倒了，​
。应该没有算根本没就业的人吧，这种数据到底谁排查的有什么目的
也只能圆个梦而已，毕业以后也不会有人招录一个超过45岁以上的，不是说现在连35岁以上都就业焦虑么，​
现在教育的扩张并不是市场需求的扩张，而恰恰是因为市场需求萎缩了。不管你扩招高中也好，扩招本科，扩招研究生博士也好，最终不扩张就业需求，还是扬汤止沸。那怎么扩大就业呢？市场经济，法制社会，积极参与全球分工与合作，提高老百姓生活水平。而这一切的基础是什么呢？我不敢说！懂的人自然懂。
找工作真的好痛苦，学校要实习六个月，找了个实习的公司然后给我打电话说实习六个月没工资还要我自带电脑，我真的是气笑了，财务实习生就不是人吗，​
突然就很伤心，真的很害怕自己考不上，虽然知道焦虑是没有用的，但是总会不自觉的想未来到底会怎么样。一想到好多同学都去实习，就会觉得毕业离自己好近，很想哭，心里很难受。如果明年没有一个好结果的话，我也要面临就业的问题，即便知道这是必然的，但是从家庭的温室里进入到社会，还是会有很多恐惧和未知。我也想有一个好的未来，所以现在只能拼命的学习。。。有感而发，说的都语无伦次了，内心的感受真的太复杂了……
《读研悔族：花了几十万的硕士学位，读了个后悔？》。。，。。据人社部数据显示，今年北京的高校毕业生中，研究生毕业人数有16余万人，首次超过了当年本科生毕业人数。。。年年攀高的考研人数证明着，在很长一段时间里，保研、考研、留学，追逐更高的学历，一度是本科毕业生提升就业竞争力最稳妥、也最常见的方式。然而，随着学历的不断内卷与贬值，近几年，硕士学历不再是求职市场上的万金油，研究生也不再是被企业争着要的香饽饽。。。又一年的毕业季如期而至，我们采访了四位在去年或今年进入求职市场的硕士毕业生。。。面对如今一年更比一年残酷的就业环境，对于当初的选择是否后悔过？
是的，我只是想喘口气而已//:前几天凌晨和一群朋友在江边喝酒聊天，一直喝到天亮，我看着日出，听着江水拍岸，忽然觉得人生也就那么点事情，蛮没意思的，离职在家，终究还是要再出去找工作，应付催婚，要买房买车，但我实际上也就只想多看两秒日出而已，别的都不在乎
时间总在推着人走，上学的时候总想着毕业吧毕业就自由了，可毕业了好像也并不自由，到了一个陌生的偏僻的地方就业，工作环境虽然很好，可我也特别焦虑。人总是拥有的时候不珍惜，失去了才追悔莫及，可是一切都晚了。生活是，爱情也是。今年的我过得蛮差，明年就好了吧，生活是，爱情也是。，​
和我老板两个月前说的话一模一样//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
高考628分放弃了985大学，听了张雪峰老师的建议，优先选择专业。出来就业不是问题。
能增能涨，形势十分大好，​
昨天参加秋招有感，真的怎么说呢。今年太卷了。心慈手软的人真的当不了判官，​
今年提前批师范类和警校分数线大幅提高，其实并不需要大惊小怪，人家这叫一步到位，一次性把工作编制都解决了。在现如今的就业环境下，你考600多分，即使去了一个普通985或者211，7年之后（读完研），出来就业也未必比这些师范警校要强。所以我觉得是合理的，尤其是对于普通或者农村家庭的学生，毕业后有一个比较稳定且体面的工作很重要。对于那些多少有些背景的家庭，考600多分学一个无关痛痒的专业，孩子见见世面我觉得倒是无妨；而对于普通家庭而言，就业仍是考虑专业的首要因素。因为高考决定命运的时代结束了，而你从事的第一份工作可能是决定你未来命运的起点。
没事211也担心就业
想到了以前在学校里。校招实习的时候。张俊杰跟着领导来学校面试。谁知道以这个形式重见啊？？？？？。谁能想象。我和张俊杰面对面的时候。比我大两届的学长兼曾经被我伤害的前男友。2017年的时候两人重逢面对面。变成了他是航天面试官.而我是被他面试的学生。谁能懂我有多尴尬！！！！。面完很多人问我“尴尬吗”。他也被好多人问尴尬吗。我刚坐下他就和领导说“这个人我不大好面试、我先下去买个水”
xz，。肖战盛阳，，，，肖战骄阳伴我。漫漫求职路，重整旗鼓再起航；。奔向好前途，坎坷过后是坦途！。肖战顺顺利利，肖战我喜欢你。我喜欢肖战，肖战我爱你。。。，​
真的好烦，又开始说我了，说我不看书，我他妈现在最紧要的是找工作啊，要是考不上24届的一毕业，我就被淘汰了啊，一直骂我，东莞的那个工作多好，要不是他们不准我去，我早就去了。，​
全日制MBA好就业么？全日制MBA和非全日制MBA要怎么选择？全日制MBA研究生比非全更好换赛道？全日制MBA毕业更好就业？全日制考公更适合？类似问题林晨考研的老师每天都会遇到，全日制MBA到底适不适合你，今天林晨陪你考研深度解读一下。。
求职季。你不知道的面试那些事。面试中不容忽视的小细节。，，​
最近政策出台了很多，目标只有一个，那就是重塑信心、刺激消费、繁荣市场、稳定就业，希望资本市场能一马当先涨，与前面这些目标互相促进辉映。。很多人说效果很差，因为股市仍然在跌。。某种意义上，我希望还要跌久一些、深一些，这样或许有机会触动真正改革。。任何实际改革都极其困难，没有任何一个既得利益者不会反对，且往往站在道德制高点反击得无懈可击！
“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。（澎湃新闻），，​
​张雪峰老师以一己之力搞垮了今年很多所谓「天坑专业」的高考录取。但是，就业也是一个大的市场，有供需关系。不看这些专业的前景和薪资，这些专业也是实实在在解决就业的，收入相对低前景相对差，但是岗位还有，能收纳就业。差专业解决就业，冷门专业才不解决就业（人就不多，对就业市场没什么影响）。。​。​这导致好的专业人数在一两个周期之后，对口专业人员很有可能超过市场需求空置出一部分人，差专业却又大量岗位闲置。加上现在经济下行，这会让本来就不好的就业市场变得更加畸形。。​。​要怪张雪峰嘛，可他就是因时制宜给出了相对好的建议。要怪就怪当年高校无序扩招，开了很多没用的专业，招了很多不必要的学生。都是债，迟早要还。。。只能寄希望于经济的高速发展，各行各业都产生旺盛的人力需求，薪资也能得到提升，容纳就业，
这个柔弱书生歪到四星了，我没有贾诩，他还有就业空间吗，​
一个人的成就无论高还是低，最终都逃不过一个死字。但人生几十年，真得很难熬，不到三个月的待业期已经足以击垮我的精神。。人生是旷野不是轨道，但我已经按照世俗的轨道活了二十多年，我已经习惯了轨道的存在。所以当我的人生“脱轨”之后，我便不知道如何自处了。。最近脱发特别严重，枕头上，床边，到处都是我的头发，我的发际线岌岌可危，发缝肉眼可见地变宽。。所有人都在劝我不要焦虑，可我无法停止焦虑。我一直笃信自己的未来不会过得太差，我一定能混得很好。就连我出生时，奶奶找人算命，都说我将来命很好，是她的所有孙子辈里最好命的一个。。但现在的我，一点也看不到未来。
e人横冲直撞：。为了关系很好的师弟。给没见过的总行人力同事发消息问校招简历怎么改。，​
家人们有知道应届生能不能回户口所在地考试呢，现在学校和户口是一个省，不是一个市，​
刚高考完，被211大学录取了，但是不幸被调剂到环境工程，都说这个专业不好就业，家里有劝复读，想问问友友们有没有什么建议啊。，​
真想把就业群屏蔽，看了只会焦虑，​
🌟，同等学力申硕，单证，学🆕网可查。多专业报考，网络课❗️可以未毕业满三年。在职人士的首选呀，工作和学业无法平衡，同等学力就能很好满足！全程网络课学习。有需qiu的来，​
想找个不进厂的工作，，​
普通家庭的孩子即使是考上985，211，前途照样不一定光明。。侄子十年前以600多分的成绩考上华北电力大学，电气工程及自动化专业，都知道这是华电的王牌专业，专家们都说要上就上学校的王牌专业，不愁找工作，侄子从小学习成绩优异，在学校排名前十，高考报志愿就是冲着就业能够国家电网去读的。。。可是理想是丰满的，现实却很骨感，毕业了大概率能去省会电力公司，最终却落选了，侄子没有选择回来，而是继续留在北京，希望有进一步的发展，然后去了教培机构教奥数，由于国家不提倡，奥数教培没落。。随后又去了一家海外的金融机构，做起了操盘手，白天睡觉，晚上操盘，转眼快三十岁的年龄，还在北京漂着，自己的终身大事也没个着落，哥嫂整天被他们这个大儿子愁的不行，让回来也不回来。。。读了这么多年的书，终究是脱不了孔乙己的长衫，。（网友）
不懂大四毕业才给发的师范认定有什么用
真是的。这我得批评他。，​
忙不完，根本忙不完。怎么事情总会在一起突然出现。又相继在同一天突然解决的啊。一些突如其来的事情就不能一点一点来吗。我是应届生。不是应届牲。焯。人活着就两个字活着
有没有24应届想回青岛就业的硕士友友呀，，。有没有24毕业想去青岛就业的硕士友友呀。有没有24毕业想回青岛就业的友友呀。一起抱个团，​
找到一份稳定的工作还读什么研啊，读完研出来就一定找着这样的工作了吗//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
国家都不统计就业率了，这样的平均数有什么参考价值，别统计了，活在梦里永远不要醒，​
现在还有这种胆子极大的学校？校招中遇到各类院校，从本科到专科到技校，还没见过哪个学校敢这么干的！
成为待业女青年，​
开什么慢就业的玩笑，应届毕业生一张白纸，不走校招，两三年后走社招，没有任何经验，用人单位凭什么招你？不就变成永久性失业，油嘴滑舌的不要脸，抖什么机灵
双元制……不能考博士的。所以名义上是本科，实际是大专，不是大学（uni）。主打一个100%就业。//:回复:本来我就想让我女儿去德国的呀//:我的妈呀，这也可以？还是公司拿钱？了解了解去
华为校招目标院校。有没有你的心仪大学。同样作为四邮四电的西邮是不是很可惜
冒着风险说一句，scu真的不如upc。。。或许他找工作比upc好点。。，​
现在建筑就业有多难？清华大学建筑学硕士，华中科技大学建筑学本科，本科期间又以交换生的身份去了台湾大学就读建筑系，曾经在龙湖集团地产研发部当过一段时间实习生。。拥有如此之多的光环，但是至今0，，offer，着实让人唏嘘，优秀反倒成为了找工作的枷锁，对于公司来讲，学校差的不想要，怕智商不够。学校太好的公司又怕不听话、工资要的高
今天我去补考。老师：现在就业率特别低，很多大学生都找不到工作。。我os：关我毛事，我有很好的工作，月薪4500，而且已经内定我下个月升职了。。老师：郑州大学今年就业率30%。。我：？？？？。同学：本科生吗？。老师：对，本科生。但是对外报的是80%。。大家：
瑞幸的工资简直太吸引我了。恨不得现在就去校招。然而还是得考研，​
近期，各大银行招聘公告陆续发布。综合来看，众多岗位虚位以待，各银行总行、分行等综合职能部门中，科技相关人才招聘力...
网络分手节，是网友们根据“9.13”谐音“就要散”自创的节日。现代人的学习、就业和生活压力大，心理压力导致情绪波动，会产生了一系列如焦虑、失眠、抑郁等身体不适的症状，太多消极情绪积累不仅会影响人际关系的交往，严重的还会损害身体健康。越来越多的研究证明，用音乐疗愈可以舒缓情绪；帮助改善睡眠；刺激脑部、激活脑细胞；提升创造力……用音乐为情绪找到宣泄的出口，或许可以专治你的“不开心”。
据来自《2023年中国本科生就业报告》的调查，从收入来看，上述调查数据显示，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，较2018届(4090元)增长378元，但低于2022届全国本科平均(5990元)。，，，​
收拾行李，行李箱上没扯掉的桃仙机场标签，学校带回来的娇子宴票、晚会纪念票，第一次成图大赛的袋子，毕业证学位证，各类奖状证书…这次不是去沈阳了，最近一直在看就业招聘信息，总是不自觉的搜索沈阳，真的是第二故乡了。也老刷着沈阳的房，真的好想好想定居在那啊。交给时间吧，要是硕士毕业那年还喜欢，那就去。
在宿舍很焦虑的讨论就业读博。我：不想读博纠结似xxxxx...。毛：不想读博读不下去xxx...。曹姐：这样，你们俩任意一个人去读博然后去搞个大学教授，到时候我们直接去门下做在职博士生:p，​
君君你好，我想投稿。我的情况:211财经类院校考研本校差几分进复试，没有选择调剂，而是参加春招，进了银行做对公客户经理。但工作后发现带有营销性质的岗位压力太大，自己似乎并不能长久干下去。。我的问题:。1.mpacc的实际就业情况在经管类算广阔吗？（本科国贸，求职略艰难，父母想让我读会计）。2.因为现在辞职成本略高（租房合同签了一年，且签了三方有违约金），另外7月感觉时间不算特别充裕，想今年继续边工作边考，也算是给自己一个机会看能不能适应这份工作。如果没有考上，明年4月辞职全力备考，这种思路是可以的吗？。真的很需要大家的建议，谢谢
英国留学生回国就业真的有这么难吗？除了G5都是垃圾？回来后就业上还不如国内985、211，真的是这样吗？。，，​
已经被亲戚问好几遍为啥不一边工作一边考研了。为啥？你说为啥？学医的书要是连无业游民啃老的时候都背不动，上班忙了能背吗？为啥一副语气深沉泄露天机的样子说最近就业压力大这种大白话啊？我也不想每天这么焦虑好吧~_~。，，，，，，，可能工作的时候才是大人，在家吃闲饭就是不懂事吧。我今年一定要考上，各种意义上的要考上这个决定是没错的。
同事浙大硕士这年头就业这么卷吗？，​
最近常常能看到“情绪”相关的话题，“情绪稳定对一个人有多重要”、“不要被自己的情绪绑架”等等。这些所谓的“情绪不稳定”都来自不安、焦虑、烦躁，甚至恐慌，因为我们都面临一切都越来越不可控，学业、就业、生活、情感......。。你觉得现在的自己压力大吗？来说说你最近在面对什么？。。
老师：正好博士选题可以考虑一下未来的就业方向，想在哪个领域更持续深入的研究。我：去体制内工作要求这么多吗，​
别一根筋，人生有时选择比努力重要，选择一个好专业，都是985出来就业没区别的，再复读一年你能上清北？没有意义
秋招有感：。建议国家设立四大硕士点。商科生也别惦记你们那金砖了，直接去四大读硕士，少走两年弯路。。这样商科生得到了工作经验，四大得到了廉价劳动力，国家得到了就业率。实在是一箭三雕的大好事啊！，​
高高在上看不起工薪阶层的语气措辞，是点燃这次网络话题的关键原因，特别是目前经济下行，就业市场惨淡，大批量失业，人均消费缩紧的条件下，他用嘲讽的语气说出这种话，​
中国应届生的高就业率。，一个充满讽刺的国家。
风景[超话]#，。有很多人认为：考研和考编的最终目的都是为了就业，所以在考和考编同时上岸时应该选择就业。这样说也有道，理，但是事实是，就业的起点不一样，最终到达的终点也是天壤之别。硕士就业与本科就业区别不大。但是本科就业与博士就不一样了，越往上赛道越宽，比赛的人员越少。如果家庭能承受，不防让孩子再努力一下。冲一下硕，够一下博，没准都能成功呢。
我们提高毕业年龄又不是为了让他们学到更多，而是为了把青少年拦在就业市场外以降低失业率，​
包妹求助环节🆘🆘🆘。我24考研考金融专硕，本科普通双非一本，现在选学校在辽宁大学和宁波大学之间纠结
今年就业形势严峻，一名中国政法大学本科、香港大学法学硕士毕业的内地女生，过去几个月在香港深圳广州投了几百份简历，仍未找到一份合适的工作。今年5月下旬，她从香港回到广东东莞家里，做起「全职女儿」，并开小红书分享求职经历。。。连续三个月「被迫家里蹲」，令她不得不一再下调求职预期。她说：「只要他们愿意给我机会，我都可以去试一下。」
今天是我继21年就业焦虑以来第一次哭，崩溃极了…，​
网友整理出来的张雪峰老师的大实话，看完之后，不得不说真是被惊艳到了，其中一些观点非常认可，比如理工科专业大于学校，优选专业；文科学校大于专业，优选学校。生化环材是天坑专业，一定要慎重选择。大学生的主要目的是就业，发达地区的211，好于内陆的985。家有孩子的，保存下来，没事读一读，细品一下张雪峰老师的这些话，你会发现非常的精辟又在理，对于孩子以后高考填报志愿很有帮助。
为啥就看不到待业的好处呢？。我不是待业状态的话，我能搞装修么？能收拾家里的东西么？能在工作日开车陪你去医院么？家里的隐形家务很多很多，不是我在做的话就没有人，最后也是我在做。为啥偏偏要盯着坏处看呢？？？，​
就业变化！。，，，，，，，网购代替实体，门店减少，员工失业！。，，，，，，，富人直播带货，底层穷人售货员失业！。，，，，，，，网上购菜，一般，新鲜度比不上市场！。，，，，，，，手机银行，网点减少，员工失业，顾客到处找。，，，，，，，智能客服，人工减少，回答像弱智！。，，，，，，，无人驾驶，司机减少，公交出租货运何从！。，，，，，，，新兴服务。，，，，，，，养老、护理，保姆、托管、快递
好奇研究日返盘，突然想看看我认为最痛苦那年，日落八宫群8月落十二宫，不堪回首的一年鬼知道是怎么过来的亲人离世毕业工作问题父母感情出问题都在同一年发生，​
小张今天秋招有进展吗？收到一个测评+面试邀约，但这个公司不太想去，​
最近很爱脏摊麻辣烫。夜宵因为是夜宵，因为有人陪伴而快乐。。最近秋招也没申请多少。不知道为什么就有点麻木，。总想着还有时间。爸妈让我别焦虑。咋说呢，我一点都不焦虑。麻木且迟缓。他们比我着急多了，天天问我报了哪些。。最近和小笪在宿舍看了爱情电影叫everyday。好喜欢拉着小帘子吃着零食看电影的小惬意。当然这部电影很有意思，。带着些科幻色彩。灵魂需要每天换一个寄主那种。。最近越来越喜欢一个人生活了。哪怕和别人约着运动吃饭都觉得麻烦。当为一件需要协调的事情反复对话周旋超过三个回合以此达到一致时。就会觉得没有必要。我说我好怕自己交流障碍了。于是开始看些辩论赛预防失去表达能力。。我那天看到小红书答案之书。在评论里找到了自己想问的。“别有顾虑”。前段时间党支部自我批评我就说到这个来着。狂干不想，就完事儿
校招受到奇耻大辱，​
还不开学，不知道的以为我要待业了，​
那突然觉得我紧急转变方向满打满算复习三个月+应届生报非应届岗位+沙东热门城市+笔面都没报班然后能一次考上还是有点厉害的哈，​
除了医美，我看到不好的领域了//:35以上的财富自由就是，不想干了就裸辞，供得起gap，year.，今年在就业市场晃的没几个心态不崩不麻的，骑驴找马也慌，到这会的心态就是谁愿意看我我就投谁，谈package不存在的，只要没低的太难看都行。心态就是在崩完再疗的循环中麻木强悍
反正我们学院就业升学率只有30😇😇😇坐标211，​
确实//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
填网申填麻了，近一段时间已经不想投简历了，​
就业推荐表写到结尾错了一个字，我要疯掉了，​
但是想一想四年本科教育并没有让我掌握什么实质的技能，虽然说找工作大多数都是做一些初中生就能做的事，但我也确实没什么拿得出手的东西啊！，​
最近朋友在找工作，焦虑到头发狂掉。。就业形势确实不太好，她上网搜了一圈后，自信彻底被弄没了。。，——。这边说“人大硕士工资只有3600”，那边讲“上海就业率历史最低”。。。越搜“找工作”、“招聘”等信息，APP就越给她推送类似的内容。。。逐渐的，原有的焦虑被无限放大，也没心思好好准备了，精力都放在了求证“就业情况是不是真的很糟糕”、“大家都在找什么样的工作”上面。。。浪费时间精力不说，最终也没获得什么有效信息。
就业帮扶协会值得加入吗？，​
打开准备暑期实习的文件夹。真是越看越气。htzq，坑死我了。md，秋招给我发个offer，选择原谅，​
因为找工作焦虑也不是因为钱，主要是自我认同受到很大的打击，比起“找不到工作”更怕的是“不配有工作”，所以发现找不到工作不是我的错的时候问题反而迎刃而解了，​
测评能不能滚出应届生的世界，​
太炸裂了，1号再就业，2号boystory！
2009年本科毕业那时我月薪就2000那年拿6000+的都是优秀就业了，​
风闻网友发帖说，去年外甥高考成绩出来，山东省排12000名左右。他老师就鼓动他报兰大，因为是985。但是小朋友早就决定来上海了，所以坚决拒绝了。。。如果是网友当年，很可能就接受老师的建议了。。。以他的成绩来上海基本就是华理、上大、东华三所211可选。我们建议他选上大，将来就业机会更多。但是他喜欢化工（订正：这里描述有误，不是化学，是化工），坚持选了华理。。。所以现在很多时候真的不是张雪峰教的，而是现实如此。。来风闻看全文，参与更多讨论→
关于211文科硕士就业情况调查！麻烦大家帮填一下，支持互填非常感谢！！！！
这一周，天天大晚上到处跑。跑得我想立刻就业，立刻结婚，立刻离家出走[单身青蛙]，​
今日秋招现场，为啥叫硕博专场，明明是博士专场，好不容易遇见几个招硕士生的单位……。用人单位：来来来，瞧一瞧看一看了解一下。我：您好请问招硕士生嘛？。用人单位：招招招，什么专业的啊。我：水利工程。用人单位：（笑容渐渐消失）这个，我们学校暂时没有这个专业，。我：好的，了解了，习惯了。一份简历都没投出去，今日秋招圆满结束
秋招压力大到什么样呢？做梦都被气哭，​
好像每个阶段都有每个阶段的苦恼，之前是在想，一定要有个学上啊，上了学之后，要不要考研考公，上班，年纪轻轻的，就业焦虑，好像什么都做不好，自己一个人的时候真的容易瞎想，然后否定自己，算了，睡觉吧，努力去做，别让自己后悔，​
求推荐工科在沈阳就业待遇好的单位？。985本科，硕博连读，毕业后想去沈阳，目前了解到的单位包括601，606还有沈自所，都说601是东北天花板了，想问问这几个单位博士的就业前景和待遇，以及沈阳有没有其他合适的单位，不限于研究所，企业，高校均可，求教！。。我的回答：。我的建议是你自己自费去一趟沈阳，把每个单位都跑1、2遍，别人怎么说都是别人说，也许说的是前几年的情况，求职还是要亲力亲为，顺便也把在哪里住要花多少钱问清楚了，你不是很在乎待遇好不好吗，。。待遇好的单位也一定会有一些让你觉得不够好的地方，这要看你追求什么，是稳定还是发展空间，如果你首先追求待遇，那也是可以的，，但会录用你的单位会怎么想呢，人家先要看的不是你是博士毕业，博士多了，是你能干什么，和人相处的能力怎么样，还有成熟度忠诚度等，是这些东西，。。社会发展是动态的，人也一样，很多事情不用来求教，都博士毕业了，应该也做过很多兼职了，应该自己去谈，只要你会谈，一次谈话你就可能得到机会了，。。不过我见过的博士很少有这么问问题的，他们先问的都是发展空间，而不是待遇好，。。在你挑选别人的时候，别人也在挑选你，甚至比你自己还看得清你这个人，这才是真实的。
别轻易惹做校招的我，一天天的，气得我脑袋嗡嗡的，​
应用物理，七年起步。还好我不是这专业。//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨
上班进入倦怠期，天天想着翘班。。这一年里虽然赚的钱能cover自己的生活费了，但是一边上班一边上学真的好累。。秋招也好焦虑，长胖也好焦虑，。好想出去旅游。，​
今天喝完又觉得自己酒量不太行了，投简历如同大海捞针，真难啊，今年找工作比本科毕业还难，哈哈哈哈哈哈哈不容易，我好晕！，​
秋招最崩溃的是根本不知道要去哪里工作。想一头创死，​
焦虑。。各种焦虑。。。。考试焦虑。。就业焦虑。。我真的能赚到钱吗，​
狠狠陷入一些就业焦虑，​
看样子今年我们院毕业的硕士，就业率可能都不到50%吧
还没开学就已经烦毕业找工作了，​
不是经济改善是找不到啊在家里肯老经济越来越糟糕，​
找工作比加班实习还累，身心俱疲，​
谁要就在这鬼地方给你cup无偿加班别跟我扯应届生有干劲，不就是想找牛马吗哒姐，也不看看自己开多少工资就让人有干劲了，​
最近阿胖创业。我大概知道他很大压力。不是很具体体会到压力。这是他正儿八经第三次创业了。最近我也好忙，，好多事要做，。做各种各样的项目。校招、面试官赋能培训等等。光是一个校招就能让我头疼，，之前没有做过全盘集团校招，，，之前都是负责一条线，，现在不一样，，背后背负太多责任和目标，，，但凡自己搞错一点就耽误好几条线路的院校，，相信自己能做到并做好，，。。工作总结了一些思考。永远要记得你的目标是什么，在达成你的目标之前，目标永远不会变，变得永远是手段和方式，如果这些手段和方式帮助不了你抵达目标，就换。别错把手段认定为目标。。甚至很清晰知道自己的目标的时候，实现目标的过程中受了委屈都可以忍耐，因为我知道目标是什么，不是这短暂的委屈情绪，而是眼里有远方，我暂且不在意脚下的苟且。。。我忙但是不妨碍我作。阿胖创业也忙的焦头烂额。我每次还无理取闹。他都每次尽量满足我。我懂他的好也希望自己大量一点包容他的不好。。加油加油加油。即将要漂泊出差一个半月不在深圳
近期有好多准大三的宝子来问我选择留学还是国内考研？。-。我的想法是如果家里条件允许能出国就出国，其实出国就是花钱买时间，把3年缩短到1年。现在就业难度与日俱增，时间就是财富，国外qs50，和国内的985、211就业大厂基本上都不会被卡简历，最后拼的就是实习经历工作经验这些，国内学硕读3年出来可能也会四处碰壁，更别提如果遇到坑导师能不能毕业都是个问题。。海外读个一年硕能参加两年校招还不用担心三方的事，优势确实很可观。。-。如果你现在还是准大三，时间比较充裕：。可以留学和考研同时准备，留学这边你只需要找一个靠谱中介，中介会帮你处理好选校，材料准备，签证办理等一系列事情，你只用考出合格的雅思就好，两手准备这样最稳妥的，留学和考研的时间冲突也不大，，，暑假可以跟中介沟通选校，确定材料，，9月份填考研志愿的时候，留学已经开始递交申请了，9-12月冲刺阶段你可以全心全意准备考研，考研成绩出来的时候，留学录取结果也出来了，如果考上了自己的梦校，也可以不去留学了，没有什么影响，安心在国内读书，但是如果只考研不留学的话，没考上研的话就只能gap一年了，等到第二年你还是会面临考研还是留学的抉择。
专硕本身就是为了就业，咱就是说，英国授课型硕士不香吗？一年拿到硕士学位，考公考编进企业都认可
研究生最后一年就像渡劫，秋招，论文就像两面墙把我夹在中间。，​
我就是手欠点开了bilibili一个关于我专业就业问题的视频，啊啊啊焦虑死了评论区全在唱衰我已经感觉看不到我的未来了，​
活着才能有机会改变现状。就业没那么可怕，放过自己才是首要技能，不要被那群贩卖焦虑的人给带跑偏了路。，​
想出国读博？先来了解博士留当地的就业难度[奋斗][奋斗]。。当你是博士毕业时，在留学当地找到一份可以提供签证的工作，会比本科和研究生毕业容易很多。。。为什么这么说呢，来从主客观两个方面详细展开一下！。。▼客观。。博士通常需要3-5年才能毕业，这个时长是比本科或者研究生留学普遍都要长的，且不说博士毕业生有多少是想在社会上求职的，有多少是有机会直接留高校的，就来说说，那些想在社会上的企业就职的同学，博士期间就会有更多的机会和时间去各大企业实习。这一点和研究生相比真的太有优势了。。。▼主观。。当你已经拿到博士学位时，在你所研究的领域，你的个人能力，是要比本科生和研究生强很多的，同一个院校的本科生，研究生，博士生去面试同一个岗位，单从业务能力方面，博士生是完胜的。。。另外，对于大部分博士生而言，和教授一起做了这么多年的实验，搞了这么久的研究，拿到了学位之后，难免教授会问问你想不想留在高校任职，我相信没有哪个同学被问到了之后会摇头说我不想吧！毕竟在国外的知名大学当老师，那简直是一份神仙工作了！
我从学业上比较了我和小章章的简历最后发现我和他相比在平等的就业市场上根本没有竞争力，赫赫。。。，​
大学生哪有不焦虑的啊。应届生应届生。国考考不上咋办啊，​
是校招不是笑招😅，​
带货直播宏吸的是实体经济，既然赚到钱了低调做人没问题吧，猖狂只会把你推入深渊。实体经济下行，社会动荡不安，我只知道百姓手里没钱，就业没有岗位，物价一直上涨，垃圾李佳琦，​
待业的天使与恶魔。（和亲友一起）以及过曝天使。，​
现在的工资和10年前的工资一样…但是失业待业的风险是10年前的4倍不止了吧
昨晚和妈妈打了一个半小时的电话，这可能是我18岁外出求学求职以来我们通话时间最长的一次。其实也没聊什么，不过我从这一个半小时抓到了我的家庭让我痛苦的地方，准确地说是我的父亲。。。一是对我的选择和想法不加思考的否定来彰显他们做家长的权威。有时我只是讲一个我自己的观察，希望能引起讨论，而不是让他听到后劈头盖脸地就把我全盘否定掉。。二是只是对我的未来指手画脚，指指点点，又没办法在精神和物质上真的帮到我。在短短的一个半小时又让我考公又让我考教师又要让我找个稳定的工作，只是因为“找对象的时候男的喜欢女的这样”。。。种种语言都让我十分不适、憋屈、生气，感觉自己的乳腺结节又新长了几根。要是有一个能让自己幸福快乐有安全感的家，谁又愿意在外面苦哈哈地漂着呢？。。他前几天出了车祸，对我卖惨“你差点就见不到我了”，我没说话，第一反应是“永远见不到你也挺好的”，这句话最后也是没敢说出来。
前几天统计局才给我打电话问就业情况，我说了月薪三千那是因为我真的三千，​
好骚我服了，为下岗再就业方向添砖加瓦，​
平均。我想问下这个是怎么调查的？只算了就业毕业生吗？待业或者自主创业怎么调查呢？按最低收入标准还是按照无收入呀？无收入统计了吗？，​
每周最痛苦的时候就是上翻译课和文学课。巴特，除了每周两节高英一节日语一节就业指导外全都是翻译和文学课，​
最近倒霉的事一大堆，充电器被别人搞坏，电动车被别人推倒，浪费很多时间，就业焦虑，​
99/163/天津人/海外工作/ENTJ金牛/蓄发中h/仅恋爱。。自我介绍。。99年天津人，985工科生，已工作两年，工作地点在海外，会说磕磕巴巴的法语和英语。。一年后有回国打算，回国后的工作地点尚未确定，可以结合女友情况(如果有的话）和国内就业综合考虑。。比较典型的金牛，有点闷骚，对你好不太会宣扬，但个人认为善于沟通(最起码已经在注意了)，时E时I，享受社交也享受独处。。
社交时的价值展示姿态1⃣️。每个人都被蒙在自己的信息茧房里，你的普通日常，在别人看来就是炸裂的差异：。。见过一些牛人，有人风轻云淡的说自己是做导🚀弹零件的，也有人说自己本科硕士博士博士后就业都在一个学校很可怜的。。在我听起来一个比一个炫酷！同样，大家听到我说自己是“活网红”的时候，也很好奇很开心、而且还希望我给大家介绍经验。。这也就是为什么打工人一定要突破两点一线，因为只有在不同行业、不同岗位、不同层次的陌生人眼里，才能发现自己有多腻害！。。
我了解的还是去年，大部分都是就业的，几万的毕业生，每个专业有几个找不到工作的也很正常……，实际情况哈，不过薪资就放一边了，我看马哲的硕士同学月工资3000不知……
转专业/电子/电气/请教。。请，电子，和，电气，的前辈看过来！。。我弟弟男生，目前合肥某211大一，现专业为大数据（管理学大类），色弱，能卷，英语好，有强烈考研意愿，普通家庭（家族无人在相关领域就职），未来就业不考虑体制内。现在有转专业想法，但不了解电子和电气，所以来请教各位前辈，很想了解一下这两个行业的，就业和，考研，现状。。。请问电子和电气自动化哪个未来发展更好一些？。或者哪个更适合我一些？。本人色弱的话就业会不会有影响？。如果是电子大类的话，请问是选电子科学与技术、微电子科学与工程还是集成电路设计与集成系统呢？。。请前辈们给我弟弟一些建议，祝各位发刊发财！
其实你一直都再为平台默默的打工！被平台薅羊毛。。肖女士待业时用中信信用卡，建设，交通信用卡和兴业，广发信用卡来维持，后来陆续还不上了，又从支付宝借呗，豆豆钱来倒，小象优品和小赢卡贷，网商贷逾期后的电话短信更是不停歇，全都崩了后一时间不知道怎么处理？。。偶然的机会看到了我们，了解后帮助她做了规划，现在和平台沟通后停催生活都平静了很多！部分平台沟通可以退出来一部分也能缓解下当下的压力！，。。有同样问题的朋友别再继续这样了，这个做法并不是明智之举，及时止损，我们不能只看当下，像肖女士这样迟早有一天撑不住的，全崩盘后更难也会越来越多！停止这个愚蠢的行为🙅🙅🙅
医生笔记卷七101。。网红现在=灵活就业，所以干嘛都不奇怪。。。等见到棺材板了，他的真实表现就是那一刻，其他的，都是在演戏。。。他老早就进入角色了，以为众人皆醉我独醒，以为别人不行，只有他有板眼。。。为啥没升职？他的微博中有句大实话，是他的原因。。。啥原因？。。业务上不能服众，综合素质方面，北医三院根本排不上号=只能参加职工大会，科室例会，而诸如讨论治疗方案，他连发言的机会都沒有=饭局上只有给人倒酒的份，热闹是人家的，与他不相干！。。有些人喜欢看表象，以为他过得很惬意，但你见过他像做传销的叨叨八十万可以转圈圈半小时以上么？。。所以，不要轻易评价一个人，也不要轻易下结论=片面+欠考虑。比如一个人快要下台时，往往会在媒体面前反复出现，以期给人造成一种假象，他很忙，但很风光。。。打脸的是，很快就进去了。。。之前所做的一切=掩饰内心的惶惶不可终日！。。如果你善于观察，喜欢装逼的人都喜欢显摆，但很快，所谓的网红不过是个笑料黑了。。。如果你是医生，当别人问你，这辈子救了多少人时，你觉得，回答这个问题很难吗？。。或者说，仿佛舌头被人割了似的，无法回答？！
连加一周班了，好苦的校招，​
公司都要没了我们怎么再就业//:看到這個就好笑到我回來轉一下了//:每天都在看笑话的感觉//:有点好笑//:翻译一下：你们都停止合作哪里来的钱给我们
帮朋友问问。我是外校的，想参加贵校的校招，请问是否有渠道，专业是建筑环境与能源应用工程，​
我就很想发问创业课的意义在哪？一个没有一点创业经验的人来教我理论，下学期还要教我就业建议？我想问了，但凡家里有钱可以进行创业的人，家里的父母，不会传授经验吗？还需要你在这里废话连篇和我说创业理论？我一个学音乐表演的，我要去创业？我但凡有钱到可以去创业我还在这里死读书？我肯定一边读书一边管理自己快要上市的公司
好割裂。看到了朋友的朋友发的自己小孩的视频（同龄人）。我还天天在这想妈妈，妈宝女，焦虑就业。，​
今天开党支部会议，说到了未来就业和人生规划的问题。于是院长提到她在日本做孔院院长的时候，有几个和她同期的公派教师和志愿者，如今都过得算是成功。。在她说完之前，我以为她是想鼓励我们要有长远的人生规划和人生目标，找工作不能只看眼前。结果——。A本科毕业做外派教师，之后留在日本在私企工作卖文具（当时院长说到这儿就是表示不赞同，觉得这个工作不体面），工作了几年她在日本读研深造。说到这儿我以为是个励志故事，结果结局是她毕业后嫁了个有钱的日本老公。。B本身就是北语毕业的研究生，在国外呆了几年回国后，嫁人了，如今是个全职宝妈，生活很“幸福”。。C在做汉语教师时认识了一个美国人，故婚之，如今也有钱又幸福，不用工作太累了。。我们支部书记是个男生，开玩笑地问院长，有没有男生的例子？院长说，咱们这专业男生少嘛，不过你们男生只能靠自己努力工作了，不像女生还有个嫁个好人家的出路。。我本来听着听着就觉得不对劲了，听到最后更是忍不住脸都皱在了一起。这是一个高校院长有的人生观价值观吗？？女生的人生价值全靠嫁人生子实现？？我们读这么多年书，也只是为了嫁个好人吗做个依附于人的客体存在吗？？
至少能不啃老有饭吃做几年再跳槽//:学习能力和工作能力是两码事，三千元是工资，不是奖学金//:心平点，初踏社会如果实在只能3千就先做起来，让自己对这个社会先有所了解//:本科毕业只拿3000大概率是专业问题，所以张雪峰红了//:四年好好读就能
工人日记9.14。明天的校招即将重回那个容不下我的城市了！3年前的520那天，快下班时候HR缓缓叫住了我，说找我有点事。还以为我即将在这个特殊的日子走一点桃花运，没想到是要跟我谈离职
。虐好！想问问大家硕士毕业后都会从事本专业相关的工作吗？。。本人高中文科生，高考被调剂到食品工科，主修的营养模块，也是偏文科类的教学方式。考研随大流考了生物医药专业的食品方向，结果被调剂到了其他高校的纯生医方向。目前本人开学研二，双非本硕，硕士期间主要是在某研究院联合培养。。。因为没有基础，现在做生物实验做得非常痛苦，而且也没自信，总是觉得自己跨专业过来做不好。性格esfp，在实验室里很压抑，没有学术思维，对这块完全不感兴趣。想毕业后去尝试设计类或者新媒体方向的工作。因为家在某一线城市，附近有医药产业园，因此家里人比较希望我继续从事专业相关职业，不然太浪费硕士三年了，而且家里人也比较看好医药产业的发展和收入。。。现在非常拧巴，想听听大家的意见
第一个月还不够还花呗，倒贴过日子，第二个月明天才发，对微薄的工资没有期待，​
人生从来没有等你准备好这一说，蒙头先冲了。祝新的求职一切顺利吧
因此，还要强化就业优先、收入增长、社保兜底等各项政策。只有供需两端多措并举，商品房市场才能彻底稳定下来。---这是大实话。
2023，又是一年最难求职季，毕业生人数再创新高，与此同时，就业市场也进入寒冬：“月薪6千面试6轮”的热搜当事人，一年被裁两次的互联网女高管，降薪也找不到工作的动漫IP大厂员工，在长达数月的求职等待中，她们经历着自我怀疑与迷茫，如何重新寻找到人生新方向？咪咕联合，听这些30+大龄女性讲讲她们求职的故事>>。
第二条也没啥问题啊//:本科毕业只拿3000大概率是专业问题，所以张雪峰红了//:四年好好读就能去单位胜任工作了？？本科毕业只拿三千月薪不是社会的错企业的错？？
投校招简历的时候，看到有要求填身高的时候就会充满自豪的填上去195这个美丽的数字，​
销售是吧。周六就去求职，​
每一个不回求职短信的老板，都会给脆弱的我插上一刀，​
平均的时候不算的那波人，统计就业率就把他们算上。，​
顶多得来一句“啊？你西政的呀！”的恭维，然后没了。甚至同事上次让我去申请市上人才引进的住房补贴，说条件只要985、211或者双一流我肯定可以的时候，我腔都不敢开，​
其实79的眉笔贵不贵不重要，这两年大环境不好，很多人都失业待业状态，工资出现下滑缩水现象，面对现在的物价，在位工作的大家都在卷，再说打工也发不了财，再努力工作工资涨幅能有多大，​
夏招时有4个业务岗的招聘，结果考完之后一直没有消息，到秋招时又开了4个业务岗的招聘，难道是夏招时的应聘者不够格要秋招时再选一批素质高的，这是不是耍着人玩，​
能不能别再催着毕业生签就业协议了，​
★日本著名游戏制作人小岛秀夫多次在社交平台推荐，并将《六个说谎的大学生》列为个人读过的年度最佳推理小说之一。。★职场悬疑游戏——6人密室心理战×沉浸式职场狼人杀×华丽的叙述性诡计。最后还有温情与纯爱。。----------------。八年前，日本著名IT企业首次开启校招，六名大学生从五千人中脱颖而出。原以为六人团队可以全部拿到内定，但最终却是六人争夺唯一一个入职名额。伴随紧张气氛而来的，还有六封神秘“告发信”，揭发六人面具之下的“谎言”与“罪恶”。完美光鲜的名校生人设一夕崩塌，谁又能成为最终赢家……。八年后，当年告发信“策划者”生病离世，给入职者留下新的线索，重新走访其他当事人之后，又是否能够找出隐藏多年的另一重真相……
求职中企业不选择你。也许并非因为你不优秀。而是他们有更优秀的选择。所以选择放弃你。你永远要对自己充满自信。你还是那个闪闪发光的你，​
慢就业，还有医院那些慢死亡的。
秋招大战的第一场零售业的面试被pass确实小小伤心了一下，当时确实觉得自己表现很差，也一度觉得会不会后面都这样没有结果了。但是也被面试官一句话点醒“你之前这么多活动实习经历，为什么想转到零售行业呢？”于是认真思考自己究竟要什么。在一段小小低迷期收到了另一个相关岗位的笔试题，绞尽脑汁了一天做完了也觉得心满意足（虽然HR不一定会心满意足）。。好吧，我想，也许我不要只看到在河北药房站岗的9k，多看看你喜欢的行业的4-6k（不是）
步入9月，新学期的又到了，在现在这个大环境下，有几个找工作不焦虑的？2023年的就业机会在哪里？，，​
上班上久了会烦，找工作找久了会emo🙃，​
昊昊真的有很努力的工作和找工作。有很努力的热爱唱跳热爱舞台。和给粉丝惊喜。呜呜呜好爱，​
迪子就是校招兜底器
1、土木：成绩好的不建议学土木类专业，因为即使是985也要去工地，成绩差学生反而可以学，因为方便找到能糊口的工作，优先解决生存问题。2、建筑：市场不景气。3、生化环材、农、地质：生化环材四大天坑，本科哪怕名校就业也难，工作强度大；读研出来以后找个工作没那么难，就是工资不会特别高的，需要学到博士，即使冠名校也不要去选择它们。4、新闻学：传统媒体减少，自媒体主要靠实践经验，无门槛，大学学的和工作做的不一致，很多非专业的人从事。5、英语：除非在北外上外，不利于考公。6、工商管理：管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。都是学课本理论知识，真实的企业管理都是靠实践积累。。。7、行政管理：草根慎选，这两种根本不用去学校学，不学也能干很好。8、哲学：可以当兴趣不能当饭吃，部分做老师，绝大部分要转行干其它工作。9、教育学：你选择这个专业时，还不如选择具体的师范类专业呢。10、金融类：非常吃学校和人脉，学校和人脉资源至少得有一样，否则不要碰。数学、英语不行的不能报。11、市场营销：营销类专业没有任何壁垒，强烈不建议学市场营销等专业。是个人都能做销售，比学了的还做的好。12、设计类：如环境设计，园林设计，建筑设计，常年加班熬夜。
登榜热搜，引起网友热议。此前郑州发布过高校毕业生留郑支持政策，对全日制博士、硕士、本科毕业生和技工院校全日制预备技师（技师），落户郑州、在郑州就业创业、正常参加社会保险的，按照博士毕业生每月1500元、硕士毕业生每月1000元、本科毕业生及预备技师（技师）每月500元的标准最长发放36个月的生活补贴。进入我市博士后设站单位从事博士后研究，在站期间每人每年给予10万—15万元生活补贴，资助期限为2年。对我市企业引进或出站留企工作的博士后，给予20万—30万元安家补贴。小小互动博
面试的时候那个老板说她没结婚没孩子就爱工作以此探听我的婚姻状况。现在婚恋市场的成功率跟就业形势一样严峻，大家看看彼此的简历，都搞不清对方的求职目标。，多年的经验告诉我，爱和钱是一起产生的，也是一起消失的。，​
刚入学就想毕业了…。不喜欢这里。甚至怀念起了本科。也焦虑将来就业。哎，想开心真难，​
萌萌，我又来投稿了，我是二战跨考心理学，今年刚上岸。因为逐渐了解到心理学不好就业，加上我是二战，还是跨考，本硕不一致，更难。唯一好的是学校是211，但我跨省，地区认可度一般。。等毕业之后，我目前的想法是想要考专科心理老师，现在想提前多做准备，不知道有没有什么建议。，​
且看鄙人今年能不能秋招上岸，​
2018年，南方某省。南方某农业大学烟草专业的同学们在认真上课，，这真是个乌烟瘴气的好专业。你看墙都给熏黄了，而且天天上课有华子抽到笑。毕业后，还有各省市、地区烟草公司的就业保障。据说平均年薪18万起，想报名的同学快来啊！，​
70年代末，爷爷辈考上中专，轰动了全县。。80年代末，爸爸辈考上大专，班主任亲自送录取通知书！。现在这一辈考上985，可能只是全家吃一顿烤鱼。。。爷爷辈毕业后，把一家人带进了城！。爸爸辈毕业后，给一家人在一线城市买了房！。现在这一辈毕业后，赶上疫情，已经失业半年，成为了灵活就业人员，央视说灵活就业时间自由收入增加，看来能炒过上一辈了。。。好东西太多了也不值钱，稀缺的才是值钱的。
又过了一整天啊，今天发烧感冒了，然后腰也特别疼，今天也是试用期答辩，公司告诉我们，试用期可能会让应届生走，答辩觉得只有我发挥的最不好，担心自己走了在这个大环境下找不到工作了，但是，感冒浑身疼，明天想请个假，又害怕因为请假滚蛋了，这个班上的真的好焦虑啊
翻译硕士就业只能干本科生的活？。。，，，，​
emo的一晚，被谷子绑架羡慕同担，调理好了又开始就业焦虑……自己选的坚持要上的985纯文出来也不知道能混到哪里，不知道大三论文怎么办实习怎么找，纯纯一个大废物，​
我刚待业在家的时候，我爹说没事，我们养的起你。今天，甚至半个月都不到，我爹说最近对我有点意见，因为他看我最近日子过的太舒坦了男人的承诺就是不要信就对了，亲爹都不行，​
我请问一下是我找工作还是我爸妈找工作，你问我爸妈资料什么意思？还有什么性别身高体重高考分数又是干什么的呢
找不到工作，失业就是失业，整了个慢就业，成天造这些新词很好玩吗？
土建类专业“遇冷”已不是个别事件。。去年，同济大学、吉林大学、中南大学等985高校的土木类专业均没能招满，出现在了征集志愿的行列中。。。十年前还炙手可热的土建类专业，看图片这位相关专业人士的收入曲线。。。随着行业增速放缓，加之就业环境与就业情况不理想，越来越多的土木学生提桶跑路，网上也出现了无数土木劝退贴。。，如今黄金时代已过，录取分数下降也就不足为怪了。
好讨厌好讨厌。下辈子想当北欧人，不用卷生卷死，不用在最青春的年华焦虑实习焦虑就业，不用小心翼翼走着千篇一律的轨道，稍有脱轨就会感到被社会抛下。，​
取悦自己的方式就是每天进步一点点，活到老学到老，人的发展应该是一直往前的。大学毕业后，再过两年，去准备考专硕。如果有能力的话，想去留学，一个是长时间体会一下国外的风土人情，一个是体验一下不同的学习方式。。当学生永远是快乐的，经历社会毒打后就知道了，我也快了，人总要就业的
985集成电路硕士真实就业情况，这期分享的是这几年处于风口的芯片对口专业，集成电路数字方向（模拟方向比这个高，岗位偏少），没有网上传的各个年薪百万，但确实不比计算机低，且没有中年危机。新时代了，专业比学校更重要，选择大于努力，没有永远的热门专业，但是永远有热门专业，一定要紧跟时代的浪潮。
我秋招，我就像那没人要的狗，挨家挨户敲门讨饭吃，​
今天去重大看了就业双选会，感觉工作好难找哦。会一直对与好朋友见面吃饭聊天的感觉上瘾！！！。久违的宿舍小床还是一如既往的舒服，​
秋招的每一刀好像都是学校在吟唱“离开我谁还把你当小孩”，​
找工作真的不容易啊
有一个山东男大学生，在群里跟人家辩论，论大学好坏和就业的关系。。有一个人说了句：JD，不会写出来只要，985的。他说：那是京东，又不代表全部。天呐，台笑大方了，​
找工作也太难了，​
感受一下真实的硕士毕业生/留学生就业行情
刚刚看到一个人因为找不到合适的工作而焦虑苦恼，说人为什么不能一毕业就死，哈哈哈哈哈哈哈笑着笑着就哭了，为什么啊到底是为什么，我马上也要辞职了，焦虑死了，下一个工作还很未知，有没有工作还是另一回事，​
-，回国日记，·，Week，8。一称才知道，这一年月半了5斤！！。去体检腰围直接涨到63…bmi也涨了。不过我去看的中医，这两次开的中药我愿称之为泻药，拉个不停！说是“排毒”，我信了。依旧是待业青年一枚
每天白天：我要五开！！！（周一到周五秋招毕论线上线下双实习+周六写周报做助教。每天晚上：我是废物（天天晚上做笔试真的很怀疑自己的智商，睡觉的时候真的好想一闭眼长眠不醒……，​​​
《找工作》。这张图真的笑的我床抖哈哈哈哈哈哈哈哈，​
校招的企业不把福利待遇写清楚直接让投简历，你怎么就这么自信啊你以为你是谁，​
读了博的哥哥要我抓住机会，读研期间好好搞，读个博，说硕士现在就业也不好，争取在个细分领域成为top
？985，211好就业在？
去年这个时候在为找工作崩溃。今年这个时候在为工作崩溃，​
她曾经说过，她宁愿当群众，不愿意当老板。18岁被控制欲极强的经纪人PUA让她患得患失。所以她一直很在乎很维护自己的员工，希望用真诚和善意打动员工。即使这样，还有一些得寸进尺的。现在就业环境很难，老板人善良好说话不是员工摆烂的理由。像杨紫这样真诚善良的老板万里挑一，还希望作为她的员工能够珍惜。要知道，你的底气是老板给的。离开老板你什么也不是。
秋招开始了，大家都积极的投简历，只有我，孤注一掷，只想上岸，可是考不上咋办，现在英语阅读还是不行，政治多选几乎全军覆没，专业课也背不下来，练习更是拖了又拖，好难啊，​
建议把秋招春招研究生考试放到大四毕业之后行吗，​
再一次感受到社会对女生的恶意。，​
还记得，2019年的时候，我的好朋友离职，我跟着她在厕所哭得不能自已。这两年，应届生们，不管是本科生还是研究生（其实我真没比他们大多少），但他们非要喊我姐，可能因为我工龄比他们年长几年。确实，我也长成了职场滚刀肉。上一份工作我在离职时，刚来的应届生表达了她的不舍，我跟她说，职场中人来人往很正常的。
几个礼拜前看到一篇帖子说，普通人实现阶层跨越的途径就是读博，今天一搜看了看，文科博士就业也不咋样，呕吐了，这越来越卷的臭社会，​
可以说，这个原因影响太小了。。更多是，一是经济形势不乐观，高质量岗位萎缩。二是企业招聘难，学生就业难的结构性矛盾。三是扎堆考研考考编，缓就业明显。，​
国央企、事业单位招聘至少本科，很多博士公务员。上海应届生基本是清北复交本科+哈佛、牛津研究生，并在校期间有500强实习经验。就业门槛之高，而高中升学率只有50%。家长焦虑的不是能否公平补课，而是未来的生存压力。取消机构只能一对一，成本更高，阶层再次拉大。从源头减起，才能解决根本问题。
中国男孩中国女孩们别再给我家泰国猴子扣被刺女性的帽子了，青年大学习做完了吗？党史背了吗？考公考编上岸没啊？车贷房贷还完没啊？，本科14%研究生17%的就业率你不关心，来这关心外网明星，该不会是日本核污水的700亿起作用了吧，罕见都给我抓进去
人工智能引起的中、美两国的科技发展变化固然引人关注，但是比起全球各地将产生的严重失业问题，以及分配不均的加剧（国内与国家之间），就不足为道了。随着深度学习的普及，人工智能势必会冲击全球经济。整个经济体系上上下下数十亿的就业机会如会计师、流水线作业员、仓储作业员、股市分析师、质检员、货车司机、律师助理、放射科医生等，都会受到冲击，上述工作只是其中的一部分。。。人工智能产业倾向于“赢家通吃”，这种倾向将会加剧获利与财富集中的问题。深度学习与庞大数据量的密切关系，会自动形成一种良性循环，不断增强最好的商品与公司的力量——数据量越多，就会产生越好的商品;商品越好，就会吸引到更多用户;用户越多，就会产生越多的数据;更多的数据又能进一步改善商品。。。就业市场和整个社会的不稳定，背后是更加个体性质的人性危机——个体丧失了人生目的。许多年来，人类以工作度日，用时间和汗水换得温饱、居有定所，由此建立了根深蒂固的文化价值观。很多人已经习惯从日常工作中找到自我存在的价值，人工智能的普及将会挑战这些人类价值，有可能在很短的时间内摧毁很多人的人生目的，让他们短时间内失去依靠。。。AI，•，未来  ，李开复著
做人好难啊，为什么本科生还是要被歧视，所以高考有个什么用啊考了个寂寞呗，211也不算很差了吧我真的无语子，考研考研考研谁真不想考研了啊考不上还不允许人及时止损了吗？WTF本质上看不起本科就业罢了，​
2022届本科生平均月收入5990元。《2023年中国本科生就业报告》显示，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，低于2022届全国本科平均(5990元)。。网友，为啥总拖人家的后腿呢？，​
二战考研。在职，本来每天计划很好，发生了一些事变故，耽误了可能不太能按原计划考。需要改变决定了。现在很纠结，我想的以后就业在省内就业。不然就是今年考个省内的普通211但是是三年学制。还有一个就是认真准备考明年的隔壁省的知名985学制是两年。必须要慎重决定了，我都24了考上都老了，考虑各方面因素到底该怎么选择长大好烦，什么都得自己考虑好后果决定承担后果。好纠结怎么办
一个家里两个孩子考上了公务员。。。对于普通家庭去年、今年连续两年考上两个公务员，且这两个孩子上的大学不是985、211，让人羡慕不已。这基于受高等教育后的条件具备加特定机会，成功不是偶然。。。就业是最大的民生。孩子们大学毕业上班了是家庭的荣耀，也是父母教育成功的标志。。。作为一个农村家庭，能，​
某瓣上的简介如下↓，据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教育之外令人满意的职业。本书简短而务实……
上一届的小哥说，在上市公司工作，本科，有驾照，工资太低，炒了老板，准备去崂山换个月薪1.5w的工作，已找好。准备考在职研究生…，​
晚上情绪有些失控。家人住院，论文就业双重压力，每一头都不顺遂人意，令人窒息。对自我的否定和怀疑不停鞭笞着我为数不多的自信心，，想有一个乌龟壳让我躲进去，等一切结束再出来，可惜我是人，​
离吧，姐夫分一半，然后各自找个失业待业年下，完成社会财富流动。，​
和本科学校，中科院博士的师兄交流就业，一起流泪，​
哎，最近真是焦虑到不行，感觉自己生在一个不伦不类的年代，赶不上风口，无论是就业还是学业都是最差的时代，我真的累了，双非的研究生就算读了三年后的市场又会有怎样的需求也是未知数，现在就业又有很对专科生来抢饭碗，到底该怎么办呢，我也不想赚什么大钱，一个月赚点小钱自己够花养只小猫，也不考虑结婚生子，我觉得我这辈子这样我也很知足了，学校的b事也挺多也烦得要死，我都快烦到变形了
22应届生，工作差不多两年，倒是攒了点小钱，但是买一手机，报个驾校，啥钱都没了，太难了吧，​
2019年7月7日。日常生活中对于我来说比较懒于回答的问题就是问我的职业。。“这么晚下班儿做什么工作的呀？”来自出租车司机。，。“先生填写一下个人信息，职业信息也请填一下。”来自银行柜员。，。我的回答通常是：“就是一般公司上班的，加班来着……”“算自由职业者吧，写待业中年有点儿苦情……”，。为什么不能堂堂正正地回答我是个配音演员呢？因为通常这会引发更加海量的问题，“你都配过什么？你外语特好吧？你会模拟那个脚步的声音吧？你见过某某明星吗？你一个月开多少钱？……”，。我已经说了一天的话，不想陷入任何的问答之中。，。出租车司机有时会说你们老板丫够黑的呀，让你们加班儿加到这会儿。，。我说对呀，我们老板特孙子。，。结果大哥还是问，那你一个月挣多少钱啊？，。我答，刚好够打车。，。有时候还会有人追问我们公司是做什么的，我说其实也没做什么实事，都是一群嘴炮儿……。心里一边嘀咕，我这不算撒谎吧？。
搞不明白我一个待业人员为什么我弟还要朝我要钱妈的真的很痛，不晓得我有多穷哈，​
哎，体测烦800.米烦找工作更烦，​
张有志永远都很忙，自从开始上学了之后中考、高考、四级、六级、教师资格证、普通话考试、初级会计师、计算机二级、考研、实习实习又实习、上课上课又上课、论文论文还是论文，还要找工作，好像没有尽头，永远在忙永远在考试、学习，可是未来呢？他也不知道自己会干些什么，能拥有怎样的生活，​
半年前在豆瓣上看到一个姐姐三战失败，于是转头去就业做nlp，中厂待了一年多后跳去字节一年50w。现在市场上做nlp的开这个价要求至少硕士+多年经验，有时候不得不感叹，不是勇敢者先体验这个世界，而是先出生的人先体验这个世界。，​
中国本科教育的高度专业性，本来就是胡扯淡。。学个化学就好了，非要学个电化学，这么早分这么细的专业，毫无意义。将来行业的发展和就业岗位的波动，可能刚好导致你未来十年找不到工作。等你一转行，行业又爆发了。类似的还有什么航母专业啊，飞机专业啊，都很扯淡。。本科多学点，到时候上个硕士，微调，​
该“某政法ji，guan”一般都是guo，an，ju，这种招聘信息一般不会出现在各大招聘网站上——该机关一般会委托target，school的就业服务中心向应届毕业生发布。在target，school且想进体制内的友友可以多关注或者尝试报考一下心仪就业地的该类岗位——一来可以为将来笔面试攒经验，二来如真被录用，可以作为“保底”offer增底气（考公，有时候运气真的非常非常重要，多试几次/巡考，说不定哪次就能爆冷录到你/补录到你；另外，当然，也有不少（非法本）法律硕士拒绝其他offer而去主动选择成为光荣的无名卫士）。。另外，应届生考公，不止国考、省考这两条路，还有（名校）定向选调、guo，an，招录等途径，所以，在择校上，希望能给那些将来想进体制内的友友们带去一点启发。希望大家都能全力备考，理性择校。。。
前段时间对毕业和就业无比焦虑，一方面是论文太难写了，另一方面是结合就业大环境、自身能力和性格来看，较大概率还是会去银行工作。根据原先对银行的了解、现实中网络上无数银行人的劝退，我脑子里全是“完蛋了”“硕士毕业去银行好浪费”“没资源会不会做一辈子柜”“证白考了”……并且我的焦虑迅速体现到了身体病痛上：上火长痘、肠胃也不好。。。突然想到，其实读更多书是让自己有更多选择，而不是限制自己只能选择更高选项。现在的就业环境下，没有更好选择的时候，银行在某种程度来说已经很不错了。。虽然我可能之后还是会在“去竞争大点的累点的地方比如会计师事务所提升自己”or“躺平赚点窝囊费”之间纠结横跳，但我可以试图用这条微博用此刻的心情来说服自己：健康最重要忙季去事务所实习一个月半条命都要没了。。秋招还是会努力投的有更好的选择谁去银行但实在没办法就放平心态吧顺便祈祷论文顺利点🙏
网易又闹笑话了？被员工吐槽裁员都要找阿里做借口，说为了同学们好，在阿里之前毕业，方便大家找工作。意思是早毕业，能早点抢到岗位？，​
反感啥，国货借此焕发生机不好吗？。如果能借此东风，好好发展，经济升了，就业机会也多了。，​
麦可思研究院报告显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，其中教育领域是吸纳毕业生在地级城市及以下地区就业的主体，从教群体就业重心下沉现象更为明显。，​
一方面不公布就业数据，一方面又在说本科生月收入；还是想想更切合实际的措施吧，不要把舆论放在这方面，没有什么建设性。地级市吸纳了很多事业单位就业，这是新一代的“知青下乡”？地级市的税收来自哪？现在都没钱，但都等着发钱。再难也不能这么引导舆论啊
本人绝不会毕业前结婚的点在于。已婚未育0经验应届毕业生，会把我找工作难度拉满
失业率都不统计了，灵活就业这种词都整出来了这玩意还可信吗，​
我说校招的有些公司人事你真是一坨大便，​
虽然不参加今年秋招，但是学院要求到场签到。然后就看到好多认识的脸熟的面孔打着领带穿着正装求职，第一次看到他们这么正式的模样。这种感觉好奇妙啊，像被推进了大人的世界，。可我好像还没准备好，走出我的象牙塔⛱️，​
这种人是不管你死活的。明明待业在家得到关心关爱就能活过来。结果被笑话打击活该，怎么在职场受霸凌的，在家怎么受霸凌，因为所谓的爹娘也是领导，不能反抗的权威。。也就意味着跟他们相处没有舒服过。。摆正自己的位置，比如说知道所谓的爹妈就是亲戚。别指望他们将来帮你。。尤其你生病需要钱的时候将来还得跟你算钱。。所以自己攒钱。能要钱就要钱。。他们其实是想让我认我亲生父母，这样我生病了亲生父母还能给我点钱看病。。我要是生病了我直接死了就行了。。毕竟我抑郁症谁也没管我没问我。。狗屁爹妈，其实就是自私自利，符合他们的养育需求的工具人，。现在还跟我算，我吃好的喝好的呢，觉得给我给多了。
这社会对女性求职者能不能多一点公平，我真的一点都不觉得自己没有能力和男人公平竞争，但不要！把我卡在性别这条线上！，​
信息流给我推很多分享自己考研读研的文章，我观察到不少作者说感觉自己本科毕业年纪太小不想直接去工作——就业形势不好不用说，但他们有一些学校和专业也不错的，并不会比读研出来更难就业——这是个很有意思的变化。曾几何时，年纪太小是未成年，没几年就很快普遍觉得“年纪太小了不上大学能干嘛”，现在是大学毕业还“年纪太小”。“年纪太小了不上大学能干嘛”刚好是经济上升期，但本科毕业年纪太小不想直接去工作和经济下行同步了。
:国内有些学校在校研究生和已毕业在工作岗位的硕士博士，很轻视思政课，认为我们是搞科研的，竟然还要学思政课，没这个必要吧？本人遇到过这种案例，个人认为这是一种危险的倾向，没有家国情怀的人，很容易被敌对势力策反。人家美国学校，以及社会，他们的思政课可一点都不含糊。
老公们，好B溃啊，，23届应届生，，双非文科，真就活不下去了…根本找不到工作，，焦虑的要死了老公们，​
十二点就睡下的人过了俩小时还辗转反侧的难以入眠。脑子里一直在想未来，想会遇到的各种困难，阿西吧。什么时候是尽头，可能就永远没有尽头，路的尽头还是路。以前上大学的时候感觉考研考上211人生就圆满了，就ok了。可毕业后面对前所未有神卷就业环境时感觉有份好工作人生就圆满了，，入职后呢觉得要努力往上爬多和领导接触早日当领导干部就又成了追求….之后呢，要是结婚生小孩养他教育他，难道人生目标又变成小孩上重点大学吗？。阿西吧，虽然过去良久但想想还是很震撼的话：“我活在这世上为的是看花儿怎么开，水怎么流的。”，我tm也想去看，也想野马奔腾甚至去倒挂金钩。但没资本，生在普通家庭，注定要一辈子奋斗了，所以一切都明白还就是不甘心，就是因为想得太明白了，上班-结婚-生孩子-带孩子，真的，我的人生不该这样子，但实在想不到另一种模式，也想不到除了努力的另一条出路….
我妈山东人的思想应该是刻进骨子里了。和她说今天刚去签合同。她说她听说签了合同就不是应届生了就不能有很多岗位可以考公考编了。我说对啊我早就跟你说过了。她竟然说那能不能不签合同或者直接回家来，​
可能平行世界真的有一个我，在历史专业读着最爱的秦汉史和出土文物考古，不为就业发愁，我希望那个世界的我能一切顺利，如愿读到博士，​
谁再说就业市场趋势是要学点代码数据分析，我就拿新闻学院行政岗怼上去：你看，文件都不会整理，excel都不会列，这不还是铁饭碗吗？重新收毕业论文就是不会统一改论文名称吧，我说新闻学院行政你一天就上俩小时班，还不能买本excel基础学学吗？还是说你这是服从性测试，给你当数字劳工？在你这上了几年学就要为你的弱智工作能力擦一辈子屁股？规划规划没有，课课上不清楚，行政一坨狗屎，最应该搞性别的地方包庇骗婚txl，怎么好意思叫自己新传第一的，也不知道你在传播什么，官僚主义？
校招季属实令人崩溃，​
真服了，在小红📖做应届生求职答疑都有男的来骚扰我
就业和考研如何选择。感觉还是读研比较好，从二本学校考到985高校的，二本学校的就业说实话，一般，但是985高校研究生找工作顺利的就进了一个国内比较好的企业。。在好学校读研，你的眼界、你的同学、导师真的会给你不一样的收获。。从来不后悔当初用一年的时间拼尽全力去考研，付出总会有回报。，​
晚上刷小红书越刷越焦虑。崩溃了已经，为什么大家都八月初投n份啊。有人秋招拿到offer了，有人秋招刚开始，​
破产目前的我现在还是辞职待业状态
啊不是哥们，一个招聘会hr收的都是硕士的简历，你和我说家庭经济改善？，​
在各种就业网站上看到硕士毕业之后那可怜巴巴的一点工资，再次感叹明星的钱真好赚啊[单身青蛙]，​
秋招，得不到的永远在骚动，创亖我得了，​
今天从我们政治老师那儿听到了什么离谱的事情呢。。。新来了个中科院的博士去教低年级地理了。。。如今的就业形势就这么严峻吗。。。。，​
硕士毕业如何就业，​
不行不行不行。脑子快炸掉了。对我以后的就业方向产生了质疑;。现阶段身材焦虑，真的胖了，如何减肥;。工作感觉有压力了，想着怎么把课程上的够精彩好玩;。对以后我要失去我亲人的事实恐惧，我想快速去保留一些记忆吧，想和奶奶拍一些照片;。幻想再一次和雨的见面，幻想我们见面一起去做美甲、去吃饭、逛街；。担心丸子的情绪，想着我如何安慰她。。也想着我的爱情什么时候来，也想着我怎么不渴望爱情了哈哈哈哈哈这什么个逻辑呀！我也不知道呀。主打一个随性，想啥就打出来，不用问为什么。。我这个脑子，挺大呀。一下子想那么的事呀。快睡吧！但是真的睡不着呀。记录记录自己的心情，发现这个情绪真的会发泄出来哎感觉自己舒畅好了
我勒个豆，不敢想象大四不考研不考公不考编不出国不找工作的人有多快乐，​
找工作好难哦🙄，最近几天都很累。。，​
又开始焦虑就业了...于是开始做英语题（？），​
昨晚看了好多校招。发现没有几家感兴趣的工作🙊只有体制内的工作我都喜欢所以一定坚持下去，不辜负自己当初4+2+3的选择！为了后面几十年的幸福，拼了，​
杀君马者道旁儿。。。唐尚珺之所以多次放弃就读985名校机会，年复一年复读参加高考，一定程度上是因为有些中学为了吸引其复读，承诺给予其高额奖金。。。假如没有这类承诺，唐先生现在早就应该毕业就业了，​
然后讽刺就业率低大学毕业只能去工地什么的//:以前的大学是严进宽出，即进去很难，但进去后只要能毕业，一般都有工作。以后的大学可能会变成宽进严出，即进去相对容易，但出来相对难，比如有20%的淘汰率。不是大学把你淘汰，而是就业市场把你淘汰了。
想让师弟帮忙把就业推荐表明天组会时候给导师签字，因为我明天早上要赶高铁参加会议，结果他去喝酒了，一直说马上结束，等到现在直接人不回消息了。我周日晚上白回来，就业推荐表周一中午就交，真的更讨厌爱喝酒的人了
张有志。得到了一份还算专业对口且体面的工作。于是他又来到了那座熟悉的城市但不熟的街道。开始了新的生活。每天骑车六分钟到达上班的地方。开始了一天的摸鱼。和同事也没有特别熟。在工位上装作很老练的样子。朋友也都在毕业的那刻各奔东西。每天下班就是回到出租屋里做饭娱乐。你说他迷茫吗。可能也迷。这样的生活有意思吗。但是这好像是他最梦寐以求的事情之一。听张有志说。每次给孩子们上课是他最快乐的事情。累并快乐。他想天天上课。不想再天天摸鱼。原来。曾经认为美好的事情现在也变成了枷锁
今天跟一哥们聊天。谈到现在就业形势。我说现在就业就纯jb卖血。企业把应届生压榨完之后当厕纸扔了。就算捏着鼻子干下去也干不长。那哥们说现在也就铁饭碗能扛扛。。呵呵😄。今年我所在城市两个区。发生了cz危机。gwy💰发不出来了。后来向好邻居借的。我有个学长毕业走sd选调。进了老家市级机关。他们市gdp在sd属于中上水平。据他说今年也难捱。。我不想从宏观角度上去赘述。问题的来源，发展过程，解决渠道了。这tm太愤青太书生了。大学里跟着一个老师研究过城投债。在wb说实话也容易被封号。但是可以明确的一点就是。牛马作为还钱的主体会越来越苦。。还有啥好说的呢。生来就是牛马的人。啐一口ctmb。我想也不算造口业了
关了就好了，让那些汉奸下岗，自谋职业，灵活就业，选择性就业…
他或许就像你去找工作。会心累会不甘会后悔。本这条路就不好走。请你多点耐心。等待他的到来，​
是在家待业的女青年一枚啊。，​
好累。又要刷题又要准备ai面试，费劲做完了题又不一定有反馈，校招真难，心情是想创死所有人，​
💙，。0915互通有无，指路互。人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里。刘雨昕，​
张有志很幸运的以应届生的身份考上了一线城市的公务员，车房不愁，待遇很好。。单位大姐每天给张有志介绍对象。小王是211毕业，国企上班。单位大姐说两个人都月入过万，以后生活美得很。。上周张有志和小王见面了，小王很好看，尤其笑起来。两个人吃完饭去河堤路散步。散步的时候张有志想起来脑子里全是一些乱七八糟，张有志不想恋爱，张有志只想快速的逃离。
怎么说呢……。择业期真的好焦虑…。就业焦虑………。每天都在焦虑…………，​
焦虑了，究竟保研还是就业，​
超话上很多网友在与广告博主交流，再次提醒需要找工作的网友，自己随时多想几个问题，任何时候都不能给自己的人生安全留下隐患，各地被骗去缅甸的人很多。想屏蔽广告博主又不合适，有的又是正经找人工作的，有的网友又确实需要找自由点的工作。对广告帖就只能看到就踢掉，如果以后有人被骗了，这事可不怨我。
（一）属于高校（含民办高校、独立学院）、中等职业学校、技工院校和特殊教育院校职业教育类毕业生。，求职创业补贴发放...
秋招秋招，真的每个人都能找到工作吗，​
国内的就业环境，很难不让人自我怀疑。。从学校985，211，qs前100，本硕均双一流。到专业，需要是工科，或者，复合背景。到家里有关系条条大路通罗马，没关系寸步难行。一直教导你要往上看，往远了看，可机会都在哪儿呢？资源都被垄断了，蛋糕即便越做越大，顶上人也会拿走95％，那普通人奋斗的意义是什么呢？说着享受生活的小美好，大半夜才下班的芸芸众生，谁还能顾得上看星星呢？
奥对！突然想起来今晚聊到点上有点就业焦虑，结果殷兄跟我说，没事儿你可以去做擦边主播，你有实力，这可以是你最后的底牌我说不行亲戚刷到了咋办？他说，你戴口罩拍，到时候你发家致富了直接甩他10w，看他还敢说什么然后我又想起了我另一个朋友，之前在谈话中，竟然！一本正经的说我可以做胸模妈滴当时和今晚真的爆笑如雷但又真的觉得离谱又真实。。。
是不是有病啊！面都还没面就过来问我近期能不能到岗实习？你司缺实习生了是吧想免费白嫖应届生用完再卡试用期不合格赫赫。。。早已看穿你们套路，​
因国际外贸形势变化及小语种不受待见，广东外语外贸大学近几年录取分数持续走低。不过，从就业情况来看，该校的就业情况一直是非常不错的。以中国语言文化学院2023届本科生为例。该院目前有汉语言文学（创意写作）、汉语言文学（师范）、汉语言（涉外文化管理）及汉语国际教育等4个专业，截至2023年8月25日，该院204名本科生，落实就业单位达到194人，就业率高达95.1%。其中，出国留学人数9人，占比4.41%，国内读研人数45人，占比22.06%。这份就业数据，相对于同类别高校来说应该是非常瞩目的。
转"人生导师"张雪峰不推荐就读的大学专业，集中展示如下：。。1、土木：成绩好的不建议学土木类专业，因为即使是985也要去工地，成绩差学生反而可以学，因为方便找到能糊口的工作，优先解决生存问题。2、建筑：市场不景气。3、生化环材、农、地质：生化环材四大天坑，本科哪怕名校就业也难，工作强度大；读研出来以后找个工作没那么难，就是工资不会特别高的，需要学到博士，即使冠名校也不要去选择它们。4、新闻学：传统媒体减少，自媒体主要靠实践经验，无门槛，大学学的和工作做的不一致，很多非专业的人从事。5、英语：除非在北外上外，不利于考公。6、工商管理：管理类专业不要选择，除非家里有企业需要管理人才。都是学课本理论知识，真实的企业管理都是靠实践积累。。。7、行政管理：草根慎选，这两种根本不用去学校学，不学也能干很好。8、哲学：可以当兴趣不能当饭吃，部分做老师，绝大部分要转行干其它工作。9、教育学：你选择这个专业时，还不如选择具体的师范类专业呢。10、金融类：非常吃学校和人脉，学校和人脉资源至少得有一样，否则不要碰。数学、英语不行的不能报。11、市场营销：营销类专业没有任何壁垒，强烈不建议学市场营销等专业。是个人都能做销售，比学了的还做的好。12、设计类：如环境设计，园林设计，建筑设计，常年加班熬夜。
没错，我当时看招聘基本上是优先男的，靠//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
我曾经说过我有个在军工单位上班的同学，待遇很好很稳定。。。其实这哥们是大专毕业的，在东北那个地方通过专升本，考上了一所不知名的本科，后来研究生考取的南林。。。那几年正逢就业形势大好，军工扩招，捡漏顺利入职。如今这所单位非985不要。。。专升本->一所正常院校的研究生，这个难度约等于高考考一个二本分数线，绝对算不上难。
2023就业压力有增无减！平台流传一份武汉某211大学公布的本科生2023年就业等统计数据。。有惊喜也有也有意外，其中，新闻与文化传播学院，就业落实率倒数第二，37.96%，真被老李说中了，新闻专业不好就业。。意外的是会计专业就业率最高，达60.66%，经济下滑，各行各业都不景气，就业率还能保持那么高，不容易。。再看看协议就业率，对比落实率，第一感觉水分高大，没有就业协议，糊弄就业？
博主，我在湖南排中间的那个985，前年本专业有个学长考研调剂去了个双非一本，读了半年就不读了，理由是双非一本研出来就业还不如985本，比我们专业好的985热度都不低，升学难度有点大，如果我到时候调剂去了某211，出来就业的会比985本好吗，​
高校应届毕业生慢就业比例呈上升高趋势，有哪些因素导致？。1.经济因素。2.个人因素。3.社会因素。4.政策因素。5.教育因素。这个现象不仅反映了当代大学生对于自己职业发展更为理性和审慎的态度，也揭示了社会经济环境的变化对于年轻人就业选择的影响。，​
。虐虐你好，想投求助稿，关于传统工科专业求职考公考编，现阶段比较迷茫，真心求求建议，感谢
好饭不怕晚。国家统计局上海调查总队于2023年4月中旬对4000余名高校应届毕业生开展了就业创业情况专题调研。结果显示，38.0%的受访者选择了“慢就业”，其中32.0%是为了继续深造，6.0%选择暂缓就业。选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。问及“将来求职主要考虑因素”时，“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。
秋招人哪有不发疯的，​
到晚上又开始焦虑了😖。居然看了两个小时考研择校，未免太着急了……。不知道以后会怎么样感觉思政就业面太窄了，想选法学了…当初就应该报湖师大的法学的啊啊啊，​
逆天//:逆天//:一些高校招聘博士已经降到32甚至30了
又一个街车少年的诗和远方消失在了摩天大楼的钢筋混凝土里面；。跟前老板聊了四五个小时的就业指导，还没30呢就面临再就业焦虑真是个可怕的问题：。不过杭州这城市卷是真卷，再晚都有人在加班，​
有点烦啊，看着哲学硕士的就业前景比英专还黯淡，真的很喜欢哲学，但是不想还没学好就已经饿死了
上大三的侄儿问：。我有点迷茫了，学习为的是什么，我现在不清楚学习为的到底是什么，从小的学习说的是为了上大学，而现在学习为的是找工作，工作又是为了赚钱，我容易满足，可这日复一日到底为的是什么？。，，，，，我的回答：。借用当年明月的一段话：如何变得强大？央视《面对面》节目曾经采访过当年明月，常看常新，在这里分享其中的一个采访片段。。当年明月：经常，上自习11点多，我自己在教室自习，自习完了自己出去。。那个时候没有人了，教室没有人了，路上都没有人了，我记得是秋天，晚上很冷，我就走在路上，往宿舍走，只能听到我自己的脚步声。。哪怕是出去玩的人，都回来了，只有我自己的脚步声，那个时候，我感到一种无比的喜悦。。主持人：喜悦？。当年明月：我感到我在不断地向前进，这个世界上有很多人很多种选择。。最低的是温饱，对吧，然后是利益，就是钱，超越钱的，是名望，权力，但是在超越这些所有东西之上还有一样东西，叫智慧。。你到这个世界上来，你应该有这样一个觉悟，就是你终究是要死的，这就是一个人他很悲剧的。。他无论多厉害，无论多牛，无论多么嚣张，他都要死的，他都有终结那一天。。那么，在这段时间里做什么呢，不断地看书，懂得这个世界的很多东西，知道这个世界的规律，那是一种无比的喜悦，狂喜。。当年明月：我从不觉得孤独。。主持人：因为你有书？。当年明月：因为我知道我懂得越来越多。。智慧，告诉你是一种无比强大的感觉，强大到你不会再畏惧任何人。。这个世界上，无论是，开名车，住好房子，经常夸耀这些，为什么，为了向别人证明自己并不弱小，但这是虚的，因为他很容易戳破的。。怎么样强大，只有智慧和知识的内在强大，让你自己懂得很多，对这个世界你有充分的了解，你就不会有委屈了。
最近关键词：胖和惨。胖了六七斤。惨到校招简历没回复，点招题又做得稀撇。没时间，还要实习写毕业论文。，​
书接上条，所以其实我现在面对考研就业balabala最焦虑的点不是说我对于一年半的努力会不会换来上岸的结果，而是说我选的这条路对不对，因为我坚信我只要选对了路然后正常水平下去复习就肯定会有一个好结果，但我是一个三分钟热度的人，之前我疯了一样想考公大，高三的时候一天只喝一盒奶就为了减肥，当时真的一个月下去六斤这真的是我的一次极限了，现在我想搞电影电视剧，我又是痴迷一般地爱看电影爱看电影分析，我特别渴望能够把文本语言转化成视觉语言，但是我清楚地知道这条路我肯定养不活自己，我只有兴趣但是没有灵性。所以说到我真的想做什么，我其实并不知道，现在我能选择的只是说我可以接受去学什么，但是我也知道，学的过程未必快乐，所以我急于验证我选的路对不对。当然一切焦虑的根源都是在于我是一个极其物质的人，我的一切动机都是想要将来也能戴77w的表开凯迪拉克，在北京这种深渊一般的城市里目前我是没办法看到希望的
按部就班一路考到Pro证，还要好几年，再迟一点，你可能就要到别的队去找工作啦，不满足报仇条件了。这里建议借证呢亲。我不是不相信你能很快来，也不是不相信主教练能坚持很多年不走，我只是不相信尤文图斯这里有天长地久。
复旦的张ww教授看到这段话拍手叫好//:嘻嘻，就业增长说明老百姓没钱，只能出去干活。失业率居高不下才是经济良性发展的标志…………
秋招投的第一份，简历和笔试都过了。。。。周六面试，紧张得想拉屎
去年给堂妹高考志愿咨询，今年给堂弟志愿咨询。都如愿录取了发达地区211高校。个人的感受与建议：1、学校和专业都很重要，两者要结合来说，一个差学校专业也好不到哪去，比如公共课都是基础学科学院教的，所以不能一味看热门专业。2、能上老牌211或者就业好的双一流为最佳的选择。3、专业不要人云亦云，高中生及家长大多数都是跟风，不是很清楚，要做一些工作，不能稀里糊涂。4、专业建议填报接地气的，比如人工智能，一些师资较好以及学生的基础水平较高地可以学到真正的本领，并且需要本研一贯制培养才能达到相应的要求，连数学、统计、计算机等基础课程都没学好，考本科生搞人工智能，有点扯。5、如果有继续深造的意向的，可以读相应学校的优势学科，保研考研比例等多，氛围好，或者读一些便基础学科，读研究生可以转相应的感兴趣方向。
看到211的孩子在我爱我家卖房。这什么狗屎就业环境啊，​
秋招开始了，我爸妈又开始隔三差五播报gwy软广。他们以为我是不愿意，实际上是压根考不上笑死。。。就让我在国企的海洋里秋招吧，我真的真的不想学习不想考试了面试我很行，但纯考行测申论是要我命啊，​
今天看新闻，很多985高校的提前批和国家专项计划没有招满。。。闸墩的事情出现后，后期会不会爆发，最不愿看到的事情，那就是，都来了，人太多，就业压力骤增呢，​
在宿舍闲了一天，室友有的回家有的去学教资，我一边焦虑一边刷视频，后来看到考研考公考编的视频更加焦虑，我不知道自己想要啥，不知道哪条路更适合自己，大家说考研更好找工作，可是我看他们考上研也没有很快乐也还是面临就业困境，考公考编是个稳定的工作，但竞争压力也很大。考上研的人羡慕考上编的安稳工作，考上编的又羡慕考上研的学习生活。我本以为考上了大学就好了，可以找到合适的工作，我不奢求高薪，可是真正上了大学才发现大学是抉择和苦难的开始而不是终点，我只想能有个合适的工作，可现如今找到一个合适的工作也是一个难题，为了这个难题不得不挤破脑袋去寻找出路。。今天看着人来人往的新生和家长，他们对大学满是憧憬，让我想起大一妈妈送我上学的情景历历在目，很羡慕他们的家长可以进学校参观，能够亲眼看看自己的宝贝寒窗苦读考上的大学，能看看他们生活学习四年的地方。。。看着校园里逐渐变少的车辆，让我想到妈妈离开的时候忍不住的难过，我想我和他们一样，不舍得离家,但又向往大学期望自己能够有一个美好充实的大学生活，我想我和他们又不一样，我已经大三了...
哪个人不想找一个有五险的工作，今年就业市场太差了，没办法为了生活，总要先赚钱啊！真啃老要被别人搓脊梁骨的。劝我这个打工人，还不如劝各位老板遵纪守法缴纳五险呢，​
我本科学校要是有现在学校一半多的就业指导。我也不至于到研究生还不知道自己想干嘛了
没事。22届对还在待业。在家，​
好焦虑经济压力，就业压力马上考试书也看不进去焦虑想发疯，，​
今天去秋招，招聘的人一直说我内向，我回来想了很多。我活了二十多年了当然也想是阳光明媚落落大方的性格，我也知道这样好像对自己更有益。但是这不是我能决定的。每个人都有自己的人生剧本，从小到大经历的每一件事情都会造就我的性格，人生之事百分之九十五不由能自己决定……船到桥头自然直吧，这几天真的太累太焦虑了
高考志愿报考结果出来了，很多名校专业最低分数线大跳雷，笑死了。全国家长都一致地尽量选择有专业壁垒的专业。其实，什么时候考公务员岗位不限制专业了，那所有专业都有人报考，就是这么简单。。听人劝，吃饱饭。名校985，211的冷门专业就是比不上去普通学校的热门专业，就业本来就是看专业而不是看学校。
最近有7个新词汇火了！。，1、“失业”——慢就业。，2、“低收入人群”——待富人群。，3、“电动车”——新能源车，。4、“没考上985、211的学生”——缓慢型，人才，。5、“回家啃老的子女”——全职儿女，。6、“年轻人消费不起了”——价格敏感型，消费者。7、，①“生育率持续下滑”-----，存量夫妻增多，​
​​​雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。没想到李雪琴也遭遇过杀猪盘，希望所有女生都能像杀猪盘里的周冉一样走出困境！，​
表面和学妹说就业途径很多，不用焦虑。背地里2点睡6点起。焦虑死了哇，​
换个裴秀智头像暗示一下，找工作一定要上岸，​
我年纪轻轻却有了就业焦虑，​
张有志研究生毕业，拿着2800的试用期工资。之前张有志在家备考了一年编制，但张有志没有认真学习，因为她觉得什么活都能干，能养活自己就行。但张有志工作以后才发现，钱少事多会挨骂要出差，世界之大，容不下想养一只猫的小小心愿。，​
当我觉的自己研究方向就业难的时候，就去想想植物生态博士。生信同学说我，都是坑底也别互捧互笑了。，​
恍恍惚惚2023就快结束了，4月离职，5,6月实习面试被刷，8月云南9月出国一周，算算待业半年了，真快啊，我命运的齿轮啥时候转的明显一点啊，​
我大概是公司应届生里最爱请假的人，现在每个人请假都来问我流程哈哈哈哈哈，​
把所有学生叫到一起开个会，内容就是上一届有24人无毕业资格、推荐大家考本校研以及我们专业就业难大家一定要考研啊…收了学费就别烦我了行吗，我们只是金钱关系你没权利给我制造焦虑，​
又一批青年即将踏入大学的校门，这是自，1999，年起全国高校大规模扩招以来的第，21，个年头。21，年来，大学生群体愈加庞大，而大学生就业情况也愈加艰难。如今人们不再谈论考大学，而是谈论考，“211”、“985”、“双一流”，在一些学生心中，考上二本院校不是一种成功，而意味着失败。，，​
作为一所以师范为本的大学，在就业质量报告上，对于师范类专业的就业却以轻描淡写的笔法，只是简单地列出毕业生人数，就业单位的细节信息，也语焉不详，这实在不是一所师范类211大学所应该做的。。。据学校统计，学校现有本科专业92个，招生专业89个，这些专业的就业情况到底如何，做为学校强项的师范类专业，就业走向到底如何？说实话，华东师大的就业报告，至少在教育行业的就业数据披露上，比湖南师大强太多了。。。每年的大学就业质量报告，是大学向社会、向公众，应该做的信息披露！。。你们占了那么大块地！还设立了门禁，不让其他人进！占了那么多资源，花了那么多钱！难道不应该向大家说说你们每年的办学成绩吗？
最近赶上论文开题，加上备考，找工作这些事，头好大。还赶上最近给自己纠正正手，打得也不是很顺心，今天索性不管了，怎么舒服怎么打，反而打得还挺爽的。在学校的日子越来越少，过去论天过，现在开始论秒了，一切都是以享受为主。。，，​
已经在家待业半年了，好想出去上班啊，每次投的简历要不就是没有下文要不就是面试后没有下文就想找份简单轻松点的，好难啊，​
以理工科为例，其实学校和学校之间的差异并没有那么大。。一般分为四档，强985，一般的985与211，叫得上名字的学校和叫不上名字的。。。甚至如东大和南航，这两个学校在就业上并没有太大的区别，这种档次的学校，学生都是努力且聪明的，一般就看专业服是否符合，聊起天来面试官是否喜欢。。。比如江苏大学，南工大，南信大，你说这三所学校真的有什么区别么？没有，都是属于叫得上名字的学校，无非就是哪些学校的哪些专业更抢手，比如江大的机械，南工的化工和南信大的大气。。。从就业的角度上，除了专业的差距，地域的差距也影响很大。。。兰州大学和南工的薪资，很多时候南工要比兰大强，在你没有特殊的能力，都是白纸的情况下，公司给你的参考薪资不是学校层次，而是当地的薪资水平。。。在西部，北方，普遍就业薪资偏低，不用给高薪资就有大把的人高兴去，那为什么要给你开高薪资？。。在一二线，长三角，珠三角，劳动力薪资普遍偏高，给低了没人去。。。如果着急赚钱且分数有限的情况下，首选城市经济条件好，学校只要叫得上名字，专业前景还不错的即可。。。或者曲线救国，本科选择性价比高的学校，研究生一定主打城市。
感觉每天都被现实生活撕扯得好痛苦，一边准备考研起早贪黑，，一边又担心考不上在准备秋招，每天碰上手机各种信息推送焦虑得觉也睡不好，这些就算了还想回家那边参加秋招不想待在山东，都说不能既要也要，那万一考研落榜春招补录，我的专业谁不要个研究生要本科生，根本竞争不上😥，麻了，大学先是养废一群人再从中提取精英是吗，也不管我们的死活了，根本没有老师或者导员跟我们说过一句关于毕业的事情🤕，谁都这么过来的，但是为什么从高中填志愿开始就没有过真的在指导我们该怎么走自己的人生的，从高考填志愿开始糊里糊涂选到不喜欢的专业到现在，试错的机会真的有第二次给我挽回吗😰
现在太卷了。部门新员工都是985的博士。就业形势如此严峻了吗，​
国内经济问题，主要有两：。。一是负债过高。这个不说了。。。二是人才过多问题。。。为啥考编考公热，主要是除了这个，其他能找到的，稳定、相对薪资过得去的工作岗位太少。不过，如果换个思维，也可以说想干这样工作的人才太多了。。。因为人才太多了。阿里等校招门槛都提高到本科（第一学历）是211大学。。。因为人才太多了，录用成绩90分和92分的人是一样的，才会有各种骚操作。。。因为人才太多了，自媒体上，独立思考的多～牢骚多～杠精也特别多。。。也是因为人才太多了，再多的所谓精英润出国去，也不妨碍剩下的人才支撑发展需要。。。至于人才多的负面效应，不想说了。
怎么总有人止步于自己所得。在前全国百强中学宣传：来到我们中学，不愁没有一本上。在211宣传：至少能够就业。求求了，我来这里不是为了止步于此，好像为别人设立的要求，也能强行加入到我的人生里，​
笑不活了，他们在线求工作的样子，不就像是在职场上卑微找工作的我吗。，​
从大学不值钱到研究生不值钱，我真是会赶…，读研留学回来发现还不如985本科毕业时的就业形势下一offer吧，社畜罢了，不要让我死心到读书多无用论的深渊别杠我，逼疯了咬你
逆天//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
导您好！广东985本，统计学专业女，普通工薪家庭，计划毕业后回内地就业。已接到了新国立、南洋理工，港大的offer，如从就业的角度出发，哪个更值得考虑？，​
发布了头条文章：《应届生备战考研考公期间，是否应该尝试投递简历找一下工作？》，按照机会成本这种精明的计算，是没有尽头的。直接放下这种比较，下面我的提供的问题，从难到容易，如果能回答最难的问题，后面就不用回答了，如果最难的问题回答不了，那么再参照后面的问题。，，，​
很多今年毕业季毕业的研究生可能会年龄一个尴尬的现实：硕士研究生的就业可能比本科生更尴尬。考研、读研，辛苦熬了两三年硕士毕业之后，相比于本科毕业时，投入在读书上学上的金钱精力和时间成本更高了，年纪更大了，自己和家里的就业预期和要求更高了，可能会更高的起点和更多的选择，但实际上，就业也并不那么轻松，能找到的工作机会和收入待遇，可能并没比本科毕业时好很多，甚至还不如本科毕业时能找到的好。。。
没几个月就过年，要不继续待业到明年好了。，​
《大部分毕业生已落实就业去向》。《本科生平均月收入5990元》。《硕士即可》，​
秋招第一面顺利失败了，有眼无珠的公司配不上我。，​
最近因为保研考研出国就业等等，周围的同学感觉都很焦虑，我多多少少有点，也可能是真正该让我焦虑的时候还没有到。不过先记一些东西，希望回过头看的时候自己会好一些。。1.“水果理论”，任何学校任何工作不要我并不是因为我不好，而是不适合。他们需要的是一个“苹果”，而我是一个梨，就算梨再甜他们还是会选择苹果。而我要做的是找到一个喜欢梨的地方。。2.我家庭幸福，身体健康而且漂亮，有很多好朋友，有让我觉得非常安心的yzp，拥有周围人很多很多爱。。3.，升学找工作是我这个年龄段很多人都会面临的问题，大家都会迷茫都会焦虑的，如果我能调整好心态，
保研边缘人求助，双非三无，新传专业非学校优势学科，个人陈述简历什么都还没做，绩点4.5/5，6/45，一直都打算直接秋招的结果意外得知可能有保研机会，虽然希望渺茫但是还是想试一下求点各方面的建议！，​
有点崩溃吧现在嗯，，其实也不知道是为什么的崩溃，说白了应该就是一种很蠢很无意义的后悔吧。米哈游去我朋友的211学校校招了，没想到曾经高三多么梦寐以求的事情现在竟然在我身边，，，呃不对，，，在我朋友的身边出现了呃呃呃；一种很莫名其妙的心情吧，如果说我现在后悔当初没好好学的话肯定没人听，而且还会在心里偷偷嘲笑我的；我的环境和任何一个高中同学比应该都很不堪一击，更何况我的耐力自制力也本比不过她们，何来将来呢。毫无疑问的说我现在是毫无目标毫无方向的，从小学开始的努力全部付诸东流，已经混了一年接下来应该还会再混一年。我看到我曾经的朋友同学门干这干那，学的好的自有人家的出路，不专攻学习的也会在自己擅长喜欢的领域大放光彩，而这些都是我完全做不到的东西。我会渐渐的舍弃在滨河六年培养出的习惯与耐力，在漫无目的的随波逐流之中渐渐迷失最初的方向。。就这样吧先活着剩下的再慢慢想办法，，懒得打字了有什么再补充，反正无论怎么样我今天晚上还是会打王者荣耀。。顺便放一下荣耀六十星百里守约给我打蓝的光荣影像，已经我公孙离真的很菜谁来教教呢
push我的是突增突减的保研名额以及就业压力，​
无论就业形势如何严峻，无论家庭经济条件如何优越，无论父母多么有钱，作为青年人而言，首先要学会生存，谋份差事，靠自己的双手创造财富，养活自己，这是最起码的自我诉求。千万别躺平自己，毫不作为，空耗青春，。靠夭天会塌，靠山山会倒，靠父母父母会老！靠天靠地不如靠自己。，​
秋招第一场线下，真的好多人。现在的就业市场像这天一样，​
秋招之打不死的小强，​
《令人心动的offer》观后感:。。术业有专攻！，不可替代性！。。作为文科生，专科三年选了一个尴尬的专业，就业难。升本后又没得选只得又跨了个继续尴尬的专业。我也知道学校还可以，但专业真的是太边缘化了，不是学校里的王牌专业。。。下半年如果打算准备考研的话，选择985或211在选择一个不可替代性高的专业且是学校内的王牌专业。只要有不学数学的理科类或工科类专业也愿意重头再来。只战一次，成则成，不成则就业。拼劲全力的去尝试，不论输赢，只求跟随内心。。。选择好专业也选择好学校，两个都要。去拼一把，再虎一回。。。跨专业是再一再二还会再三的！。。如果所学到的知识储备在就业时一点用不上，那就得赶紧想清楚自己到底要什么了，不能在就业时从零开始。现如今的归零是在一步步调整，确定自己的方向，有目的的去努力，静待由量变到质变，水到渠成。。。很庆幸还有一次选择的机会。。20到30是一个起点也是一个可以弯道超车的赛点。人生没几件重要的事情，谁不是浑浑噩噩，但重要的那几件事还是得清醒着。该玩的时候玩，不该玩的时候还是得全力以赴。舒适最能消磨人的斗志，不能被其淹没。快乐谁都想要，可只有经过痛苦挣扎才显得它珍贵。。。敬独立自由，敬思想独立自由，敬经济独立自由，敬躯体独立自由。。。想做一朵云，风吹，就散了。
上午的校招会人山人海！没有一个合适的岗位，都给我整的就业焦虑了……身边研三的学姐也一直在给我传递焦虑。但是每次被生活打倒一次都会有一些温暖的事情发生！5555不同的学妹都在惦记着我好感动555555我宣布我又可以了！冲啊啊啊啊，​
14：58给候选人发消息，候选人21：52还在发朋友圈发啥娱乐视频，22：57给我回复消息说抱歉会议结束比较晚下午没能回复消息…这是什么新时代求职套路吗？，​
卧槽，评论震惊我，职高可以参加高考你们不知道么··职高可以考本科，你们不知道么··职高甚至可以走单招大专你们不知道么（简单的要死）谁告诉你们职高学完就就业了···开玩笑，职高有的学校就业甚至比本科还要好
有位帅哥来找我，说自己刚硕士毕业，准备就业。。。目前朋友帮他介绍了一份工作，要去国外，他犹豫自己该不该去。。。我看了一下帅哥的星盘，他的学习成绩一向不错，英语也挺好。。。加上他所学的专业跟那家国外公司比较对口，他个人适应能力也不错，出国是挺不错的选择。，​
在梦里都在找工作，​
距离考研还有110天，看到导员发在群里的就业信息，好焦虑，今天天气还阴阴的，真的好难受，好孤独。，​
每天都过的好焦虑啊，怎么办，每天都要想着怎么省钱怎么减肥怎么考级以及未来的就业，心累，​
唉😮‍💨//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
国内中下985，历史学，现在就业还是申请留学，各位有建议吗，​
都下岗了，，怎么还不走呀，你现在是待业青年了
？半夜随便找一部小说看一下怎么都能被传递求职焦虑，​
焦虑极了，国家为什么不能分配就业，感觉大学还没开始就快结束了，有太多东西我还没学，​
说是举办就业指导会，实则是贩卖焦虑讲工作怎么难找，​
作为国民经济的重要组成部分，民营经济始终是海安经济增长的主力军、科技创新的主动力、就业创业的主渠道。截至，2022，年底，民营经济贡献了全海安超七成GDP、八成税收、九成新增就业岗位。近年来，我市瞄准建设全省民营经济高质量发展示范市目标，多措并举，为民营企业量身定做“政策包”“服务包”，强化企业在用工、资金、科技创新等方面的保障，不断推动营商环境优化提升，激发民营企业发展活力，推动民营经济高质量发展。（编辑：小卷）
79元到底贵不贵，这个要因人而异，每个人对于价格的衡量标准不同。但在目前经济大环境不景气，就业压力大，很多人在家待业，应届毕业生找不到工作，部分公司不断压榨员工的前提下还说这样的话，纯属是上层人士不会体会民间疾苦了，挨骂活该，受着吧，​
学校树上的什么小黄花一开，看见每个路过的人头上都有它送的花，每辆停在它旁边的光头车也变成了寸头，抛开升学和就业焦虑，好开心好开心好开心，​
科锐国际。实习岗位-HR招聘实习生（校招业务板块）。●，工作内容。。1、负责上海地区各大高校生源信息、就业报告、校园资讯等各种信息盘点与维护；。。2、开拓并维护校园宣传渠道，简历初筛与沟通，持续吸引并转化潜在候选人；。。3、协助跟进校园宣讲会和各类招聘会的相关执行工作；。。4、负责校园招聘宣传渠道的运营与维护。。。●，岗位要求。。1、，全日制本科或研究生在读，专业不限；。。2、，一周到岗3天及以上（可接受不定期远程）持续3个月以上；。。3、熟练运用Office（尤其Excel）办公软件；。。4、具备优秀的人际沟通能力，思维能力，关注细节；。。5、加分项：自媒体平台（小红书、豆瓣等）熟练运用的优先；会使用PS、秀米等软件进行简单的平面设计。。。6、工作时间：9:00-6:00弹性工作时间，周末双休。。●，薪资福利。。1、有专业的培训和督导，学习完整的校园招聘流程；。。2、根据不同特色的校招策划方案，可以接触到各类校招形式；。。3、拥有上海各大高校的强大校招资源，成为垂直领域的小专家；。。4、提前接触500强中大型企业的工作机会，为自身毕业后的职业发展拓宽领域；。。5、上市人力资源公司大平台，未来就业起点高。。。6、实习工资120元/日，走人事流程，可开实习证明。。。●，工作地点。。上海市静安区。。●，邮件投递。。简历投递邮箱：SherryHuo.com。。邮件主题格式：校招业务实习生-学校-姓名-一周几天-最快到岗日
给我笑死了，。今天发生的各种小故事，，缓解了我一周的疲惫~。好悠闲。好多都是计算机的博士！！！。我说这是为了缓解就业压力直接读了个博吗！。太拼了！。图二这种大家拉行李的小车车太酷了！！。恰巧接到了本科的学妹！。好感动！！！，​
非全日制比全日制研究生含量高？。。如果非要这么认为，可以这么理解，有些非全日制专业，例如工商管理（MBA）、公共管理（MPA）、旅游管理（MTA）。需要本科毕业三年，具有一定工作经验才能报考，这些人已经具备一定的行业视野，有一定的人脉等资源，通过名校圈子的加持，有助于进一步在行业内发展。。但是大部分专业、院校，非全日制认可度包括职业发展，不如全日制。。。全日制与非全的主要区别如下。①非全日制大多没有应届生身份，很多校招不能参加。。②体制内比较认可非全，但体制外不太认可。。③非全大多没有系统的培养模式，更倾向于短期的培训班，而全日制的培养模式比较规范成熟。
大四面临找工作和考研的双重选择，要是能考上研究生必上，就是没有把握考上怕没考上又错过了秋招，不知道哪些公司我配去投递的也无法识别公司好坏，啊啊啊啊啊果真的是小白一枚，一到毕业季各种事情焦灼到睡眠不足
找工作不也得货比三家嘛，​
来到一个很舒服的清吧，现在只有我一个人。点了一杯玛格丽特，喝不到五口开始觉得晕了，（一杯60块钱，我喝不回来10块钱😭）一如既往的烂酒量…。生活节奏慢下来，就不再有焦虑了。辞职过程听过很多很多的不理解，都在说为什么要辞掉一份有编制的工作…现在就业环境很差啊...。可是我真的很不开心。。无止境的事端，一波未平，一波又起地搞人心态。。其实生活都是自己选择的不是吗。所以我要为了我自己，要不计后果地辞去这份工作。总是很胆怯，不敢去做没把握的事情；也一直很害怕没工作，一直被束缚着。。后来逐渐想通了，我凭什么为了别人去吃这些苦。自私也好，没良心也罢。。我只想活得稍微开心一点。。好在现在越来越自私了。。我好像开始学会了爱自己。
211心理学研究生在快手实习是什么样的体验？。心理学真的可以进大厂！！！别再私聊问我为啥了😭，，解释的我都烦了。最后说一遍就业方向。教师，心理咨询师，，大厂各种运营，，，产品经理（实习的多，有经验就可以），考公，，读博，，，。央企国企银行这些都行。搬家之后的食堂真的好爱（小雯碎碎念）
笑死//:无非是更坚定我不读博的心。以及解决就业率罢了，以后博士之后再加个国士，不用就业就不会有失业率//:我们过去开始读博士就有工资（或者叫津贴）了，算行政多少级或者连级来着？现在有工资吗？那是不是已经算就业了？//:你还别说我就没想到这招
xz。。漫漫求职路，重整旗鼓再起航；。奔向好前途，坎坷过后是坦途！。，。，，。肖战平安顺利，肖战我喜欢你！。，​
好想跑路啊，但是找工作好难啊，​
我的工作就是“找工作”，双休，朝九晚五，​
找工作头秃，头秃，比起上班找工作更痛苦，​
昨晚跟燕窝厂老板吃饭。他说准备跟朋友在雅加达开个医美中心。以后我这张脸他都只收成本价。旁边一位朋友也跟着起哄。说他一年花在超声刀和各种针上几万。加上他平时很注重身材管理。人看上去的确比实际年龄小10来岁。。夜里。我又梦到去找工作了。被一家中资企业录取。因为年轻漂亮。被派到香港分公司。准备出发之际。老板发现我谎报年龄。要开除我。正在半梦半醒。心绪纷乱之际。忽然想起我还有个度假村呢。人立马醒了。心里踏实了。
985毕业，多年高管经验的她找不到工作了，就因为她已经35+，还得女人理解女人，女人帮助女人，李英男打算做个35+女性就业平台！。她的城，，高露，，张含韵，，张静初，，​
硕士求职简历需要加本科的过往经历及其他吗，​
我要找工作找工作找工作，​
最近关于深大和省内两个211的对比有点针锋相对了，有些自媒体又开始带节奏了，大学之间互相攀比这是教育的核心和重点么？所谓的好就业我不认为是一所大学的核心优势所在，这里面有地域优势和其它一些zf因素存在，不可否认在当下经济衰退就业困难的大环境下确实吸引了很多人。尺有所短寸有所长，高校都致力于发展自己的核心竞争力才是最重要的。
找了三个月工作了，谁懂啊，工作怎么这么难啊，，​
就像孩子刚毕业找工作，鼓励他们去大平台大公司大城市，也是一样的道理，只有认识到了好才能建立正确的标准
请问哈理工，外校生可以进么，怎么进去啊，，我想去哈理工参加校招，谢谢各位学长学姐了
中国大学生人才红利，教育到处都卷，经济也不景气，就业压力大，公务员也是不错的选择，发财就不要想了，至少能比上不足比下有余，每年公务员考试都是火爆得很就业的尽头是编制！近日一条消息引起热议，说的是华南理工大学计算机硕士某同学放弃华为15级高薪待遇后，顺利通过省考，进入了广州某街道办成为一名公务员。华为有名的高薪，弃商从政收入直接腰到脚趾头，估计这名研究生会郁闷一段时间，靠公务员那点工资猴年马月在广州买上自己的房子，给我这种穷怕了的肯定哪里高薪去哪里，你觉得是吧？
至今仍然无法参透干这份工作的意义，读书求职卷生卷死是为了进来之后拿着微薄的工资被累死，至死方休，​
你妈，要不要去韩国留学啊，因为心理原因试了两三次没能成功读到大学，现在在家了解留学，可是我又看到韩国回来认可度不高不好就业什么的，很迷茫，虽然说我去韩国有一半原因是因为追星，但是我也想读一个本科，宝宝们，你们是建议我再试一年高考（如果正常发挥应该可以上个公办二本）还是留学啊
我说现在的年轻人真的很脑残，拿着985的本硕，海外的博，以为自己就牛的无可替代了？？真以为自己是整顿职场呢，以这两年的就业形势还真以为老板们招不到人了非要请你来工作？不想加班，，混来混去，唧唧歪歪，做着豆腐渣的活想要肉价钱，马上被全行业封杀就美了，我真烦透了混工作的人，，神经病，​
蛮搞笑的，一个高校的招聘公告你发在一个没博士点的学校就业网干嘛，方便老师跳槽吗，​
选0854的一个原因就是貌似目前大家都说求职上性别比例还没那么悬殊，我伯糍粑😇🙏🏻，​
我当时为了开未就业证明，跑了一天，我们学校告诉我我的档案在铁东，结果铁东人社局说师范生的档案转到了铁西。。我只好从铁东跑到了铁西，结果人家中午午休了，等到下午才弄完……。不是，也没有人通知我档案转走了，不是我的档案吗？，​
有时候真觉得很嫉妒很心酸，那些富二代从小上国际学校，不用参加高考直接就去留学，我们这些普通人卷高考卷考研卷就业，卷了一辈子最终连人家的起点都达不到，​
部分高校毕业生签约华为人数情况。考研以就业为导向，择校择专业了解就业市场很重要。，，​
不想打工了好想辞职，可在家裸辞待业我更加焦虑害怕，​
做一只蜘蛛也很好有吃不完的饭，不用为就业考研痛苦，不用学的累死，​
杀猪盘是真可怕！也是抓人性的弱点，人的贪欲，所以，永远明白一个道理，天上没有掉馅饼的！提醒刚毕业或者要找工作的孩子们，一定要注意安全，现在各种骗子太多了，各种套路也多，擦亮眼睛，确保自身利益不受损。，​
新传硕士就业难月薪5K和某明星六年入账1600W一对比还真是讽刺哈，​
惊闻中国政法大学新规:博士二年级举办全校考试，三小时以上闭卷，不合格者禁止参加论文开题。老郑这样评价:严正抗议，学制缩短和扩招导致的失去宿舍之风险已令博士生噤若寒蝉，纷纷入学伊始便大规模内卷发文，唯恐不能按时毕业就业。中国政法大学竟强征最宝贵的窗口期用于无谓的考试，以符progress之标准。试问，您校能不能在给同学们添堵这件事上掉点链子？
2023，当前总结:。考过试，不过没考过。旅过游，和朋友和家人去想去的地方。稳稳当当毕业辣。工作过赚了钱不满意辞职啦。辛辛苦苦起早贪黑拿到驾照啦。接下来，换发型，找工作，换手机，开始养家糊口啦，​
本科毕业只拿3000大概率是专业问题，所以张雪峰红了//:四年好好读就能去单位胜任工作了？？本科毕业只拿三千月薪不是社会的错企业的错？？
周蓬安:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
震惊我，英语有110多的小姑娘。虽然有英语不好的，但是好像看起来还知道学。他们好多写的选专业都是好就业，，简单啥的。好像有点误区又好像没有，，不懂没有发言权。还是交给专业课老师吧。不过看到有同学写考本科还是觉得欣慰。选课代表有点草率，，先这样吧，，不行后期再换。ps，这位同学拍照真的一言难尽。也沾任务的光，，有了第一次站在学生面前的照片。希望另外两个班纪律也好点。晚自习晚自习，时间挺快
这就胡扯了，什么专业和就业没有正相关，我他妈哈工大学计算机的照样毕业没工作，人又懒不乐意当码农，几年之后才稳定干一个活。//:肯定不是读医啦。读医，除了英语和组胚，基本就是躺着毕业啊，我说我本人//:五年本科肯定学医了//:所以是啥专业
今年刚毕业，一直没找到工作，想去的面试全部没通过，不想去的倒通过了两家。真的很迷茫，不知道自己可以做什么，找工作找得想死，整个人很烦躁，什么都不想干，也控制不住自己的情绪，真的很想猝死或意外死亡。，​
。虐虐好！希望可以看到我的投稿。211本博，理工科手里有七八篇一作，计划在北京找工作。主要有下面两个问题，。。1.，高校和研究所哪个会好一些呢？感觉今年就业对博士格外不友好，几乎都要博士后经历，高校考核要求更是，。。2.，如果科研院所的话，如何通过官网找到课题组的负责人呢？在官网上基本上只能查到研究员和副研究员名单，但是不知道具体的课题组构成和负责人（我也觉得这个问题很傻但是孩子是真的没找到🥹）
两年有点远了，以前说好一起发财的，如今一个在家带娃，一个在家待业，而我进厂打工
平均写简历时间，起码1小时起，等于就是从头再写了。。从头也是必要的，毕竟要根据自己求职的公司，工作类型和岗位定制化的写。。这不是我说的，这是我读了一篇如何写简历的文，有资历的职场博主说的。。。还有什么想说的，不要想逃避出门上班，哪怕要上满10小时，谁让你选择不多呢。。#日记，​
待业的日子终究要过去，可是我真的不想上班，​
不懂大家知不知道有这样一种方法:苏锡常考公限户籍的地方是有个先落户后就业政策的，要求是全日制本科生（能参加江苏省考的应该都是把），然后就可以报苏锡常的限户籍岗位了，对于非应届生来说，与其卷南京，不如考个苏锡常的，经常一个岗位才几十人（非应届），虽然也多，但是比南京已经好太多了，130左右就行，运气好120多也行，想想这个分数对于非应届来说已经很可以了
四年没回国的我已经回国整两个月了，前一阵子明显能感知到自己的情绪进入了一个纠结焦虑、自我怀疑的状态。一方面是由于找工作处处碰壁，一方面是面对家人对我这次回来之后能长期留在北京期待感到不安和焦虑。。。为此，我前几天尝试了线上心理咨询，跟咨询师一起讨论了我在就业和处理和家人关系上的困惑，受益匪浅。。，。其实一开始我只是想聊就业焦虑的问题，找工作的过程中，我的信心在一点一点地被蚕食，对新工作的要求也在一步一步地降低。作为只有6个月全职工作经验的法律新人，我知道自己下一份工不会很好找，但是申请大律所的海外办公室由于没有HC被脆据，申请大厂的法务职位工作年限和工作经验不够，申请国内律所的律师职位被嫌弃年龄大没优势，一次又一次被拒绝之后，我觉得自己只要能拿到一份工作机会就是人生之大幸运了，那个时候，我应该就解脱了。可是，终于拿到一个工作offer的我却并没有很开心。。。咨询师说：被拒绝和不断降低标准会让你感到很沮丧，为什么拿到offer之后没有很开心呢？可以再具体说说你的想法吗？。。我说：这份工作的薪资是我之前工作薪资的一半，工作内容也和我之前的工作领域毫不沾边，我不确定自己能否胜任，也不确定自己会不会在这个岗位上感到开心。这次回来，家人都很开心，觉得我应该在北京或者至少在国内找到一份工作，陪伴在家人身边。尤其是我妈妈对我回来之后能否找到一份好工作特别上心，总是对我反复强调，我的年龄已经大了，没有继续试错的资本了，这次出去之后再抽不到签、再被裁，再回来就太折腾了。我们也总是因为这件事情产生冲突。。。咨询师说：所以这份工作offer并没有让你更轻松，反而给你带来了一些压力，是吗？。。我说：是的，四年前出国的时候，妈妈对我的选择就不是很认可，但是我当时很坚定地要出国，出去之后也很认真地读书、找工作，最后找到了不错的工作。当我认为我可以用行动证明自己的选择没错的时候，我被裁员了。回来之后，我要再次面对这样的否定和不认可，还要承受妈妈对我大龄单身状态的不满，让我觉得很委屈。。。咨询师说：一直希望能够证明自己的选择是正确的，你在这段时间內，除了要面对自己找工作不断被拒绝的压力和情绪，也要面对妈妈对你过去选择的贬低和质疑，让你感觉到你的选择是错的，对吗？。。聊到这里，我有点哽咽，咨询师也发现我提到妈妈的时候会有情绪波动。我在家里所有纠结和痛苦的核，还是希望得到妈妈的认可和支持。。。咨询师说：总在寻求妈妈的认可和支持也许源自成长过程中缺少的满足感和依靠感，也代表着你和妈妈价值观上的冲突，可以尝试慢慢放下对妈妈认可的依赖，为自己的选择和生活负责。这个过程会需要一定时间和练习。。。后来又和咨询师聊了两次，每一次都是对自己情绪的梳理，就业焦虑和分离焦虑这两件事儿纠缠在一起，需要一点一点展开自己过去的伤痛和现在的困惑，捋顺了自己的问题，才能继续往前走，才能给自己爱，给自己认可。。。通过这段时间的咨询，我意识到和妈妈拧巴的关系可能短时间之内都没办法解决，我可能需要接受妈妈并没有能力理解和支持我的决定这件事，而我对亲密关系的不向往与不在意，也和我的家庭动力以及我对父母婚姻的观察和态度有关。。。咨询体验结束之后，我又续费购买了两个月的服务，相比我在美国的时候费尽心思不断地尝试和更换心理咨询师却仍然没能找到能够“理解”我的咨询师，阁楼匹配的咨询师体验真的非常好。在发出这条微博之前，和很多身边的好友推荐了阁楼，微博上的朋友们如果有需要也可以尝试一下～
找工作。。。。好难好难，​
这是真的吗？。难怪以前听人家都是说大学怎么怎么美好。结果自己经历了却感觉很痛苦。是啊，感觉自己就是会想太多。觉得专业不好就业，读研太痛苦，别人做的事如果自己不跟着做好像就会失去什么优势（可其实我根本不想做），卷又卷不动躺又躺不平，焦虑又迷茫地过着每一天本来自己心理状态就不好，这样不痛苦才怪啊
连续多年的校招面试最直接的感受，普遍女生比男生更用心准备，无论从简历内容、面试技巧、实习规划等方面。但我每年都给自己留些buffer，并且春招都能捞到更适合的男生候选人，这是为什么呢？，​
是不是太执着于应届生身份了呢，​
校招好像真的基本都是中字头企业。但是看了几场宣讲会的我决定屏蔽所有中开头。就是群里叮叮叮消息惹得人心烦。好不容易建设好的心态又被一点点戳爆，​
记录校招第一挂……，​
不知道为什么....。每次有关于保研就业出国的东西的时候。就无限想给后来人吐血建议。一定要选985！！！。。(也许央财其实也不错，只是我大学把好牌给打烂了，​
我也不喜欢李加其，但是现在经济不好，就业环境不好也是他的错吗，你们又开始装不懂了是吧，​
从来没有找过工作，现在发现找工作原来这么难，有很多985在前面压着，本科双非出身不好，就业形势也不好，想在北京落户口更是难上加难，投了好多简历都石沉大海，有的时候开始怀疑自己的初衷，又觉得对不起辛苦努力考来的自己，只能走一步看一步，希望我一切顺利555555555，​
就业市场如此繁荣，工资涨没涨，反省一下自己有没有努力工作。
洗脸的时候突然做了一个伟大的决定，就是，今年律师，明年研究生，但是躺着突然想到今年能不能过都是一回事，虽然客观焦虑但总感觉会被捞，（尽管密押都错成屎，感觉啥也不会）主观感觉会的人可太牛了不是我能达到的水平。要是今年能过我愿意折寿20年，明年考研想考汉语言…虽然就业前途堪忧但是是本人一直的爱好，不行就考贵大的法硕，贵大好像过线就行，但是背书太痛苦了（特指法学
不想焦虑。不想和别人争什么。我想就业了。主要是根本不知道自己喜欢什么。，​
过来看我奶奶被送上内卷焦虑大礼包。亲戚：你啥时候考雅思啊？怎么没准备了呀？不读个研博，难就业啊。我：……。亲戚：你英语那么好，肯定可以的……。我：……。亲戚：你哥最后一次考都是7.5……。我：……。亲戚：他考奖学金就在办公室考的，我看着考的……。我：……。杀了我，给我哥践行助助兴吧
经济水平是城市风水的一部分，还有城运之说！哈工大这些年就受限于此了！就业，改善生活，成家都离不开钱！，​
我：（看整蛊视频）我已经不会再焦虑了。我：。（观看“985本硕英专生找工作难）。（观看“北大本新加坡国立中文系就业难”）。我：真的一点都不焦虑，​
2022年的冬天大概是最好的我们了，终于不用再上讨厌的设计课，毕业设计也在这年冬天顺利的完成了。就算面临着就业，有些迷茫，但也没有焦虑。小张和小陈选择了专什本，而我和其他三位同学选择了就业，大家决定在学校附近合租。我们租了一个三室一厅的房子，他们学习，我们找工作。说着毕业了要努力找工作赚钱，最后还是在租的房子躺平了1个月，但那个时候得我们是快乐的，那段时间我称为乌托邦。。我想我们的寝室关系是最团结的，可能有些刚进入大学室友关系都很好，慢慢相处后发现生活中很多不合，就走开了。而我们寝室的关系是越来越近，感情越来越深。。我们在那个出租屋里，一起给小张了庆祝在学校的第二个生日，一起度过了圣诞节，一起跨年，度过很多有意义的时刻。圣诞节的那天整条街都停电了，我们在楼下火锅店吃了在学校的最后一顿烛光火锅。跨年的时候，我们在出租车上，互相说了新年快乐，吃了凌晨两点的海底捞。约定好的新年第一天在峨眉山看雪度过，由于小陈的约会忘了时间，失败告终，错过了早上五点的火车。在生活中很平常的事，也因为是和他们发生的，有了意义。。当时只道是寻常。
算了下上课日只有18天我又可以了。🥚满满的就业焦虑，​
每次开学都会感觉很焦虑，对未来学业、就业感到迷茫。，​
嚯，找不到工作被安上“慢就业”这个逼帽子也就罢了，还被分析成“家庭经济改善”。合着我找不到工作是因为家里有钱是吧？没工作哪来的钱？，​
中国人比处女情结更严重的是应届生情节，同时像迷恋“又纯又欲”一样要求有丰富的经验
一切都好，就是员工给你的压力太大。。，​
医学本科生现在很难就业，到处都是硕士博士。我认识一个中医学博士，女生，很漂亮，心气很高，非要留在城里大三甲，折腾了一番最终也没留下。不过现在活的很不错，靠自己精湛的针灸技术，成了一家中医馆扛把子医生，有不少粉丝找她针灸。前几天还让我给她介绍个靠谱的男朋友。，​
刚才还和好友谈到了这个问题，感觉大部分人来到这个世界上除了三岁之前是无忧无虑的（参考杨芊羽），其他阶段的人都处在焦虑之中，小学的焦虑作业，初中的焦虑名次，高中的焦虑高考，大学生焦虑考编还是考研，硕士生焦虑就业，博士生焦虑毕业，家长焦虑鸡娃，老师焦虑成绩，农民焦虑收成，官员焦虑上访，企业焦虑倒闭，可能退休人员稍微好点，他们又焦虑儿女的焦虑，人生这么苦不堪言，为什么还要让自己的后代走一遭呢？所以很多人就是自己淋了雨，不希望儿女再遭受一番痛苦颠沛孤独无助，同时，儿女的出生也加重了自己的焦虑和无奈，人生实苦，我自己品尝就够了～
姐妹们，请问遥感专业985硕有必要读985博吗？我有点担心这个就业形势以后会越来越差，博士毕业后进高校也会越来越难进，待遇也会越来越不好，​
我对目前就业现状的评价就是：我正在咨询我身边的新疆妹子新疆好不好就业
我，比较偏文而且没学化学，那我是读浙工商法学（专业比较适合我但是保研率特别低，这所学校法学读出来要么痛苦考研要么痛苦考公），还是读药科大的中药学（要学很多化学内容还有高数，就业率低职位选择单一不太能考公，但是所211，也要考研但是专业和学校都决定了保研率很高）。我没有转专业的想法。求求大家看看孩子吧我到底选哪个
碎碎念日记。焦虑了一年，最近有所缓解，也觉得该给自己放松了，，过去一年里时常觉得压力很大，错过秋招，当时的自己天真到好像毕业就可以就业，一整个忙忙碌碌，人生第一段实习也压到我喘不过气来，是什么呐，是规矩很多的上下级，还是打压实习生的领导，过年也是随便过一下，生日也是在家躺平，手机陪一天，春招就业形势严峻到让我怀疑自己有什么存在的必要，转眼快到毕业的时候，赶回学校肝论文，提交论文，拍毕业照，让我有了要毕业的实感，思绪一下拉回刚进校的那一年，到现在毕业两个多月了，还是会觉得迷茫，一下似乎成为大人了，有点难以接受，好像造成让我迷茫的是我，那我到底在干些什么啊，恍惚中没有方向
小时候想当漫画家画新的世界，现在想当大富翁…//，:从出生到现在，以为自己在肆意的跟着自己想要的去活，选择文史，选择艺术，选择美院，思考这自己生而为人可以活成什么样，父母也给我所有的爱予以支持，但到现在只能是沉重的在就业市场挣扎，我不想这么苟且的活着，我觉得我们不应该这样只是活着
第一次抽米古力，希望能好好说上话。要认真开始找工作了🙏，​
校招结束了，朋友要走了😭😭😭什么时候才能再一起吃饭啊，什么时候啊😭😭😭我什么时候才能毕业😭😭😭，​
请去死//://:现在这个就业率和经济环境可以用那种傲慢的语气态度说出这些话，可见早已将自己和看直播的用户放在对立面了
找工作真的很烦诶，​
狠狠的就业焦虑了，​
最近，又有七个新用词被创造出来了。，。。最近有7个新词汇火了!，。。①“失业”的新说法是一-慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群③“电动车”的新说法一-新能源车。4“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。6“年轻人消费不起了”的新说法一价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一存量夫妻增多
怎样才能找到工作呀，23届应届生，​
生平第一次开始认真地焦虑自己以后会不会穷死…………。明明我舍友和我一样目标都是英国留学读文学，但她已经有小红书b站好多好多实习了，而且现在在准备申请季的同时还在准备校招……..，​
上课还不到一周，几乎所有这些教授在所谓的导论聊天中听出了他们对本专业前景的唱衰，对培养出的研究生能力的质疑。有人列举就业方向与专业偏离，也有人发表着我们选错专业的言论，告诫我们学翻译应该去学文学而非考翻硕，三年后仍然面临着本科毕业一样的窘境...人应该怎么发展捏，文科专业有出路否，​
医生笔记卷七101。。网红现在=灵活就业，所以干嘛都不奇怪。。。等见到棺材板了，他的真实表现就是那一刻，其他的，都是在演戏。。。他老早(策划网暴那会)就进入角色了，以为众人皆醉我独醒，以为别人不行，只有他最有板眼。。。为啥没升职？他的微博中有句大实话，是他的原因。。。啥原因？。。业务上不能服众，综合素质方面，北医三院根本排不上号=只能参加职工大会，科室例会，而诸如讨论治疗方案，他连发言的机会都沒有=饭局上只有给人倒酒的份，热闹是人家的，与他不相干！。。有些人喜欢看表象，以为他过得很惬意，但你见过他像做传销的叨叨八十万，可以不间断转圈圈半小时以上么？。。所以，不要轻易评价一个人，也不要轻易下结论=片面+欠考虑了。比如一个人快要下台时，往往会在媒体面前反复出现，以期给人造成一种假象=他很忙，但很风光。。。但打脸的是，很快就进去了。。。之前所做的一切=掩饰内心的惶惶不可终日！。。如果你善于观察，喜欢装逼的人都喜欢显摆，但很快，所谓的网红不过是个笑料罢了。。。如果你是医生，当别人问你，这辈子救了多少人时，你觉得，回答这个问题会很难吗？。。或者说，仿佛舌头被人割了似的，无法回答？！，。。但老中青网红都一个尿性=知了淋雨了！
今天下午校园秋招。在一个公司摊位前登记信息，上面全是21-22左右的，。我.26，。格格不入，​
“我们是大小周，可以接受吗？”“我们这个行业你了解吗？可以接受？”……。“可以”“可以的”……。哈哈哈哈。卑微，妥协，无奈，叹息，迷茫……。都说要做规划，规划之后呢。这鬼就业环境，转行何谈容易？找工作又多不容易？。“病急乱投医”之下，断断续续接到了3个offer，第一个乙方公司的品牌运营，试用期6个月打八折；一个新岗位，从入职流程可明显感受到制度的不正规，以及转正薪资不够明确；一个典型老工厂，环境简陋到不行。第一个如果薪资能再高一点或者试用期还有商量余地，大概率会去，后两个明显感觉到自身抗拒，早上起来化好妆准备好材料，但就是没有跨出门去的欲望，完全没有开心的样子，我知道我不会待久，尤其是最后一家。唯恐下一家公司待太短，简历一花再花，也担心会致郁，拖拖拉拉到最后时刻还是给人事发了拒绝消息哈哈哈。估计人家挺无语的，只能抱歉了。
刚大学毕业，我可能想着好好挣钱好好工作，带给家人好生活。到了30，我只想着摆烂躺平，身体健康，吃好睡好就行，​
自由就业，失业，考研这帮子没收入的这么多都能平均5990再加上我们这一个月不到5K的，到底有多少个一毕业就月薪十万起步的，带飞经济了啊。，​
七月二十八。项目处理完就是和大小论文大眼瞪小眼。还有就是今天又经历一次两年前的就业危机。依旧是和校招没有关系的专业
秋招一筹莫展，有没有公司要一个不是新媒体专业的研究生去当主播啊，最近沉迷于看各大品牌在直播间整活，虽然我是个i人，但是我也很想发疯，​
找工作的这一周焦虑到想两年内把证书都考完，​
秋招的焦混合着室友的轰鸣声，很难睡着，​
太懂为啥一天天的那么焦虑了，刷个小红书，有关留学，考研，就业的资讯扑面而来……说好的过一天算一天这种心态，在信息大轰炸下好像完全不管用了。，​
焦虑于就业的年轻人看哭了
信心来自于保障，就业的保障，福利的保障
这个期望值，好像跟人均收入差不多，​
根本不可能有gap，year，，毕业之后只要工作日没在工作就是一种罪，​
本以为是个暂缓就业问题的办法，点进去一看，，所谓的延长学制是:，硕士三年，博士四年。，心想，难道不是本来就是硕士三年、博士四年？
农村家庭待业备考大学生的日常！有时候在想，是不是有些人天生不适合考试？，，​
哈哈。今年在武汉找工作有多难呢。。武汉就业市场本来就不行。没啥大公司。小私企大多不按劳动法来。。😷以后。就更悲催了。。工资低到跟十多年前我大学刚毕业时差不多。这么多年过去了。房价翻了不知道多少。物价涨了不知道多少。工资却倒退了。。想找个工作。标准一降再降，委曲求全都找不到。。双休好像犯法一样。五险一金？。能有五险就不错了。好多公司试用期还不交五险。。你说。我肯吃苦，想多赚点钱，可不可以？。不可以，你想赚钱？卷得你命都没有。你说。我不求赚钱，只希望找个朝九晚五不加班不内耗，可以照顾家庭的。不可以，钱可以少给你，但要求不会降低。你以为丰俭由人？。实际是你做任何选择都身不由己。。有一个朋友。国外留学回来。之前回国在别的城市的外企。也是Team，Leader。年薪30w。到武汉定居后，找不到工作啦
被我们应届生办公室誉为挂脸第一人，不爽黑脸
今天带发小妈妈来深，被她一车接到福田蹭吃了两顿，打了几把拖拉机，顺便聊了她的婚姻状况。她感慨这一路懵懂嫁人，懵懂就业，如果当年有人指导一下自己的人生，也许完全不一样。。。她当年博士读到论文开题报告都过了，只差写论文、答辩就毕业了，那会她觉得博士毕业证对她意义不大，也不觉得自己配得上这个学历，就放弃学业为爱情奔赴深圳，要不那时就留校当老师搞自己喜欢的学术了。。。她说爱情也不是说非嫁不可，只是觉得可以在一起，加上对婚恋关系完全没有概念，嫁入一个极具硬伤的家庭，如今对方人到中年了依然没有获得智慧，人格上的硬伤还越来越明显。自己要承受这些已经够痛苦了，还要让青春期的孩子们也要承受些，很艰难，很想逃。。。我们都从山村走出来，一路没有人指引，我和她基本是一类人，不太爱争，唯一不同的是我早早知道自己想要什么的生活，要嫁什么样的家庭，并且积极践行。源头管理让我规避了这些风险，精神上可能比她快乐些。。。另一个移民新加坡的发小也和她一样，也因为有个难缠的婆婆受尽欺负，那些伤害和耻辱可能会伴随终身。。。唯一庆幸的是，她们的老公都在头部企业做管理，钱是足够多的，虽然她们未必有支配家庭财富的权力，至少吃与住的质量是足够好的。。。年轻人真要擦亮眼睛找对象，人生本身就困难重重，不要让伴侣和TA的家庭成为你痛苦一生的源头。
每年一度的秋季开学季，孩子们都去书山墨海里翻腾，20多岁大学毕业、硕士博士毕业后，去做啥呢？，​
关于增加消费，居民的另一层考量依据是自主兜底的经济维持能力，应急储蓄行为是典型表现，特殊时期共克时艰是可预见修复的情况，所以会有消费回暖，但下行周期让人难以预期何时回到过去的市场规模和机遇水平，过去的经济规模的基本盘遭到削弱，相应的转型增量（尤其是就业相关的指标）还没跟上，这是当前的核心矛盾。
算下步入这家公司9.5个月已有，和同事的关系可用两个字简要概括：不熟。加一个副词就是，非常地不熟。。不知怎么搞的，以前不管在哪家公司就业9个月时早已和同事打得火热😢真是特别的体验，​
。阿虐好，求助帖，研究生毕业重新高考现实吗？希望类似专业或者经历的同学能给些意见。。。如题，男，24周岁，双非本211硕，24届航空类（机械方向）专业，想重新参加高考学医（临床）。。。原因，是本专业近年就业环境比较差，能去的企业不管是薪资还是工作环境或者所在城市都很不理想，而且读研后对飞行器和机械已经ptsd了，如果一辈子从事这个方向会非常痛苦。。本身不是奋斗型的人也没有什么科研能力，未来希望找一个理想的城市安稳生活，而且本身对学医一直很有兴趣。。。顾虑:。1.如果考一个比较差的二本医学再考研，有必要吗？。2.读完研33岁左右了，还会有地级市三甲医院愿意要吗？。3.25~26周岁高考复读学医有先例吗？
可真行//://:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
想工作了可是找工作好难，​
真的呜呜他再早六七年🔥就好了……以前连985、211是什么都不知道，父母也帮不上什么，选文理、高考结束填志愿都是自己来当时高考结束，我妈非让我学金融，但我不去，自己选了日语……考研读了汉语国际教育，咱就是说没有一个好就业的要是知道文科工资这么低，当年怎么也得学个理科
考不上研明年待业考编，ip正确，山东基因觉醒，​
有病啊？？秋招不是才刚开始吗？？我简历都还没改完，刚刚刷小红书看到有人问现在0offer怎么办？？？？什么意思啊？？？，​
从小到大我自认为适应力在同龄人中是很强的。15岁离家在400km开外的地方求学。从求学到求职，感觉频道切换基本顺畅。跟新同事聊天才猛然发现我已经工作五年了。工作基本上还算是向上，向好。从八月底接到通知，培训，上岗无缝衔接。全新的工作环境和工作体系我感到了压力和不适应。摩羯的倔头上来，完全不能接受无法把控的局面。早八晚十二作战半月，，昨天交出的第一份工作内容。算是得到了初步的肯定，，我算是角色切换成功了吗。突如其来的成就感有点让自己热泪盈眶。可我也越发觉得，我已然更适合做一名老师。前年的夏天开始，我像是上满了了发条的工作机器。马力全开的跑，想告别某一个阶段或者是说某一个时代的自己。做了也做到了很多曾经敢想却不敢做的事情，。所以我发现。30岁，是成长，是成熟，是责任，是跨越，是新生。我抱怨过过去，但此刻我是感谢经历的，。感谢伴我成长的你，停很久了，。可能现在才是真的重新开始了，。我要重新出发了，祝好
不是我说，一些秋招的问题那么多我真的懒得投都
除了脑袋空空，有点脱节，不愿意看孩子。我还算享受全职妈妈，或者说待业。超市购物，填满冰箱零食柜，网购家居。因为家务我也是凭心情，基本不做饭，。最近带孩子也是有点敷衍（叛逆期太烦人）。上班想辞职，待业又觉得上班也还行。最起码吐槽也是当日槽当日吐。现在我吃瓜都得等着有空吃，八卦都是过期的，​
爱德华他爹，出走半生，归来房子没了...。作为在这城市买不起一间卫生间的待业社畜，心突然好痛，​
匆匆忙忙滑上了橙线，战战兢兢地向一位补妆的小姐姐问路，被询问会不会说普通话后聊了一路。从容优雅的，90，后，即使在和我谈论就业市场的时候也丝毫没有疲惫和愁容，那种淡然随性，甚至略带戏谑幽默的风格，可能是我这几年都一直想达到的状态吧。。她下车之前，和我说：“Enjoy，your，trip”，虽然我知道她大概率只是在说，Enjoy，your，trip，to，New，York，但我也默默地和自己说：Enjoy，your，trip,，to，whatever，comes，after.
为什么谁见了我都要问问实习了没上班了没。我说没有。“还在家待业吗”。“对，在家玩，玩不够”，​
保研，offer，求助。。背景:，985，rank10%左右（10.1%），无科研经历，省奖两三个，有奖学金等，工科女，专业方向电子信息工程，学校偏电磁场一点，没有学过半导体物理等微电子知识，参加过电赛但没拿到奖，是关于保研去向的。。。本身是南方人，以后也偏向于在珠三角/长三角就业，请问大家有什么好建议吗？，​
经济每年都在增长，2018-2023改善速度肯定没有2013-2018年大，但是毕业生就业率却和改善速度成反比。所以这个结论应该是，经济形势越差，生活改善的越慢，就业越差。，​
是谁明天要去招聘现在简历还没做好啊。我的简历真是空空如也啊。秋招对于考研来说真的很废时间。但是总不能不秋招啊。拜托了好好学习考上研究生吧，​
又懒又幻想美好未来，工作，生活，压得人喘不过气来，而我既平庸又懒惰，一边焦虑一边摆烂，仿佛我不步入社会，就相安无事。一直躲着也不是办法，可我也真不知道该如何融入进社会，十几年学校生活仿佛让我和外界社会阻隔，我很难实现学生到打工人的身份转变。为什么现在的就业环境这么差，为什么工作中的张三李四那么讨厌，为什么找一个本本分分，不加班的工作那么难。为什么社会上那么多骗子，为什么生活有这么多不如意。我该如何自处，在这个张牙舞爪的社会，普通人如小虾米一般，在海里随处可见，轻易被鱼吞食。
不怕学生杀导师？？//:以前的大学是严进宽出，即进去很难，但进去后只要能毕业，一般都有工作。以后的大学可能会变成宽进严出，即进去相对容易，但出来相对难，比如有20%的淘汰率。不是大学把你淘汰，而是就业市场把你淘汰了。
很焦虑。每天晚上都希望四亿人失踪。这样就业容易点，​
早知如此，何必当初。肖女士待业时用中信信用卡，建设，交通信用卡和兴业，广发信用卡来维持，后来陆续还不上了，又从支付宝借呗，豆豆钱来倒，小象优品和小赢卡贷，网商贷逾期后的电话短信更是不停歇，全都崩了后一时间不知道怎么处理？。。偶然的机会看到了我们，了解后帮助她做了协商，现在和平台沟通后停催生活都平静了很多！部分平台沟通可以退出来一部分也能缓解下当下的压力！
小升初焦虑，中考焦虑，高考焦虑，大学毕业选择方向焦虑，考研焦虑，就业也焦虑……还不是一个人焦虑，是全家一起焦虑，所以减重小孩不仅要自己焦虑，还要被迫承托父母的焦虑，长此以往人怎么会不疯？，​
说实话，不管是考研考公考编还是就业找工作亦或是去留学，不管选哪条路，面对现在的时代背景，都有一种在泰坦尼克号上选座位的无力感，​
谁说硕士研究生后还要考编？选择不是更多吗？//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
教育问题，就业问题，老龄化这些问题，在未来十年二十年都将慢慢解决。。本质的问题，还是资源的稀缺性，​
当一个人出生，或者读书，就业都很顺风顺水的时候，他真的意识不到450万是多大的数目。卡里只有一百多万的焦虑在相当多的人身上是真实存在的。。可是对于绝大多数人一辈子也存不到450万。，​
你妈，应用心理学考研就业到底怎么样啊，已经报了班了但是看到就业前景又在崩溃焦虑了，，​
选择法律或者法学研究生的未来就业宗旨：。法官的出发点是法律的公正，目的是定纷止争；。检察官出发点是刑法的落实，目的是定罪量刑；。法务的出发点是公司的发展，目的是保驾护航；。律师的出发点是委托人利益，目的是取酬平事；。公务员出发点是行政合法性，目的是尽职免责。。
昨晚梦见了龚俊！，。我给他钱，给他找工作，买好吃的给他。。我是想钱想疯了ＶＳ想龚俊想疯了，​
李佳琦就是个撒气桶而已，在当前经济形势，就业率都如此糟糕的情况下，他还敢义正言辞的质疑网友们工作不努力（关键能看他直播的人，真的是他的潜在客户啊），你说让网友们怎么绷得住。我一个不网购不看直播的人，都跟风骂了他，为啥呢，因为我实在不敢骂别的了。，​
简直危言耸听，敢不敢公布下失业率，本22届毕业生还待业呢，传播不实信息，举报了，​
八月份是集年龄焦虑，身材焦虑，就业焦虑，读博焦虑，发际线焦虑于一体的一个月，好在踏马终于熬过去了。，​
不敢想象我要是从小被老师偏爱，竞选总是因为是唯一的异性就被选上，考取学校时降分录取，找工作时被优先选上，不会因为可能结婚生子就被排除，即便能力不行但总被重视，甩开能力比我强的人早早升职加薪，我该多活泼开朗
这个世界真的很奇妙。当我满怀抱负下定决心读博做学术的时候，老师们告诉我读博有多困难。于是我郁郁，不知去向何方，最终选择转硕准备就业。。而当我准备秋招，在求职市场里摸爬滚打疲惫不堪的时候，又有老师出现说，你挺适合读博的。。真不知是错误的评价出现在了错误的时间，还是；还是在错误的时间做出了错误的选择
慢就业是什么意思呀？。很难找到工作，很难加工资，很难晋升的意思吗？，​
我现在真的相信一句话，功到自然成。。考了两次985学硕，一次南大，一次天大，没考上有实力也有运气的问题。。今年第三次考985，就业导向，真正是内心平淡了，考上估计也是释然，没有那种幻想（考上就是人上人），​
完全支持，喜欢跳脱衣舞的跳，喜欢脱衣的脱，那些年轻小女孩觉得对也可以加入，现在就业环境差，去合法的国家寻求脱衣自由还能缓解国内外压力，这些人脱了找到了自由别人看了找到了快乐，她们占据市场那些不喜欢的人也不用被骗被强拉过去，人各有志，只要不像小红楼被强迫非常支持那些追求脱衣自由的女孩去拆那以外的地方卖
最近有7个新词汇火了!。。1、“失业”的新说法是——慢就业；。。2、“低收入人群”的新说法——待富人群；。。3、“电动车”的新说法——新能源车；。。4、“没考上985、211的学生”的新说法——缓慢型人才；。。5、“回家啃老的子女”的新说法——全职儿女；。。6、“年轻人消费不起了”的新说法——价格敏感型消费者；。。7、“生育率持续下滑”的新说法——存量夫妻增多。
大学扩招，本科生读硕士，硕士生读博士，这又出来个延毕……学生家长只要有钱，可以让孩子一直生活在校园里，校园生活多美好啊，上课睡觉老师才懒得管你，甚至偶尔旷课也不打紧。因为你是交学费的，某种程度上来说，你是学校的股东，老师是员工。。就业难问题，家长已经承担了很多，难的是那些家庭条件一般的农村孩子，上了半天学还要靠家长养着，没上大学的同龄人都老婆孩子热炕头了，咱还没毕业找工作，父母心里急啊。出生率下降情理之中，对个体来说也不见得是坏事。
真是醉了，能不能睁开眼睛看看啊，为什么要这样自我麻痹？就业难就是就业难，也不是谁家都有家产继承，有很大一部分人就是要靠自己就业，​
刷到叠纸校招的帖子了，我都给你快当了十年的韭菜了，你能不能让我毕业就入职，​
假设一个毕业生创业成功了，一个月10w，那么他跟19个没工作0收入的毕业生平均下来就是5000块一个月。何况没收入的不会进行统计，而且统计的时候还要把低于当地最低工资的人的工资改成最低工资，美名其曰:数据清洗别问我怎么知道的。所以到底什么时候能公布就业率失业率和工资中位数，让我们来看看工资到底呈多大的右偏分布
江夏送房子。，，，，，，，，江夏的政策，本科硕士博士在江夏武汉就业，直接送平米，但是高学历人才，去江夏能就什么业啊，除了医院，zf，武汉市农科院，武汉生物制品研究所，武汉病毒所，好像没有啥业可以就了。。，，，，，，，，据说江夏大力发展“生物大健康产业”，我有一天无聊去看了一下，那真是荒啊，灰尘太大，拔腿就跑。。，，，，，，，，武汉纺织大学阳光校区旁边有个KTV，之前挺炸裂的，不知道现在怎么样了。好多人跑大老远去那里玩，去唱歌，街道口不行？。，，，，，，，，，想到哪里说到哪里
求求了，让我有个济南的央企国企的工作吧，直接让我秋招一下结束吧
是，我的错，我在职场不会对老板摇尾巴所以我死有余辜也是应，重新找工作了，​
从开学的第一天就在担心就业的问题
美国就业市场拐点要出来了。每次在失业率接近低点时，是美国工会话语权最强势的时候，工人不断要求增加工资提高福利，而此时企业逐渐难以满足工人诉求，因为企业营收或者利润可能已经增长乏力了，这个时候矛盾逐渐激化，罢工不断出现。，​
往后每当我在就业市场受挫都会不断想起本科期间的食堂后厨，虽然技能不过关但是能在大城市找到包吃包住的工作
这个平均，算上失业的那部分人了吗？额……应该叫灵活就业的那部分，说错了，嘿嘿。，​
毕业焦虑，就业焦虑，直接拉满，​
这是安排就业吗，为啥不设计个软垫子在那？，，​
到底能不能不找工作啊，​
就业指导课！！！，​
笑的，刚好两个月工资都没发，​
985高校，不考虑就业前途啥的，绝大部分专业的实力是对得起他的分数的，强势专业和弱势专业的差距不会那么大。而211学校则不同，强势专业和弱势专业的差距有的是非常大的，在学校和专业之间真的需要仔细斟酌。还有一点，不管招生的时候怎么吹，任何学校转专业都是有条件的，不是你想转哪个就去那个专业。
硕士好就业，硕士一毕业就有高收入？这种刻板印象能不能改改了？麻烦去了解了解现在多少硕士生就业困难的。有些人总喜欢以旁观者的身份去否定别人的努力和能力，你行你上啊，​
解释下，2022年其实央妈是有降息的，分别是：。。2022年1月20日调降1年期LPR10bp、5年期LPR5bp；。2022年5月20日调降5年期LPR15bp；。2022年8月22日，一年期LPR降息5BP，五年期LPR降息15BP；。。但是你们也看到了，幅度并不大。。。而2022年，我们实时上面临的经济压力、股市压力、就业压力都是很大的，包括整个地产行业已经开始有昏迷的迹象了，这里的细节我们就不展开说了。。。10年期美债利率当时在2022年4月份前后其实还是在3%左右的平台，中美利率还是没有倒挂的。——4月份上海以后，其实今天事后诸葛亮来看，是一个非常关键的降息窗口。。。事实上，央妈也把握住了，5月降了一次，8月降了一次。。。时点没问题，但是力度不够强，尤其是5月那次，扭扭捏捏只降了5年期。——咱们讲道理，那时是大家短期现金流最紧张的时候，你降5年为啥啊。。。今天回头看，如果当时抓住宝贵的时间窗口，尤其是中美利差还有空间的时候，在幅度（注意：时点上没大毛病）一口气做到位，今天反而我们会更加游刃有余。。。先降了反而留住了主动权，现在可以拉回来一点，也可以采用跟随你美联储的策略。。。所以微博上有一个非常污名化的说法：你们股狗亏了就要政策，活该。。。但是事实上，22年4月就是股市的第一个大底，也是跌最惨的一个月（注意，微盘股和中证1000是22年4月见底，港股是22年10月见底，大盘股和机构股是现在还在探底）。。。微博上有些人喜欢骂股狗活该，跌了就叫，今天回头看，股市22年4月的跌幅，真的是提前一年半就预见到了现在的困难。。。其他的方向我们不讨论，如果那时真的一把就把几十个BP都降下来，现在很多困难起码会小很多。。。1、股市说不定会企稳地更顺利，那么大家在基金上的财富幻觉不会那么快就戳破，反而现在消费和经济的压力会更小；。2、经济说不定会托底的更顺利，因为更好对冲了4月上海的压力，以及大家的就业压力；。3、先降了，现在在利率上更游刃有余，当时的中美利差窗口转瞬即逝；。4、甚至股市见底更早更稳了，北上的信心也更足，现在的流出压力也更小；。5、另外，也许楼市的压力和困局也不会像现在这么大。。。当然，这些都是事后诸葛亮，现在讨论也就是一个事后复盘。所以我下午忍不住吐槽，想降，有时真不如一把降到位。
家人们有投递中国移动校招的吗。可以投几个省的公司呀。有限制吗，​
大三实习的前同事如约出现在事务所的入职培训中，认了下脸好像同时期实习的应届生，只有我没有选择回审计。总说，但还是会想：如果我也从事审计，现在会是什么样呢。拒绝审计的原因也很清晰：不想996。当时21点从甲方公司下班，排队半小时做核酸，再蹬15分钟单车回酒店，还要洗澡洗衣服，忙完已经十一点，更别提有几次还要回酒店加班，忙一些第二天交也不急的工作。筛选好久才决定到光明区上班，晚上能保证有自己的时间而且双休；但有个很致命的问题是：承诺的财务工作，结果到资金组干出纳。工作没有高低贵贱之分，但有薪资高低和专业程度深浅之分。当然出纳工作并不是说阻挡了我学会计，但工作内容和专业方向不一致，我也真的很难持续学习，表现为我不会写分录了。奉劝24届及以后的应届生：。HR可能会承诺你轮岗，但工作职位都是一个萝卜一个坑，哪里有这么容易就换岗位的
友友们，在小红🍠上看到有好多说西政的法学就业比北师/北航/同济/华师这样的京沪985还要强，可谓拳打北师，脚踢北航，我想问一下他们说的是真的吗？。　　我本科是中游985法学的，但成绩一般，现在在为择校的事叫焦虑，因为我本科学校分数比西政法学还是要高不少，当初嫌亏分没报。我这是不是太学生思维了？想请问如果我考进法学黄埔西政的话，法学院校背景这一块是不是可以翻身呢？。
焦虑没有意义，但是没办法停止。当初是为了逃避考试才直接就业来着。但是在上大学前我还是挺要读书的。永远都是死循环，​
今天学院开学典礼，小时候听不进鸡汤，现在到了这个当口，感觉很多鸡汤还是很受用的。。开学前一天，我在和🐷焦虑就业。他说：其实我现在焦虑的不是达不到，而是焦虑该怎么选。但是换个角度，能有这么多选择摆在面前，不也是一件有趣的事吗？人生不是线性的，做完这个再做那个，而是并行的，各个选择都可以试一试。。确实，从第一次师门聚会学姐鼓励我多去各行业实习，到今天老师，校友强调的人生是多元化的，多元共生才是良好的生态系统。我重新拥有了可以多面试错的机会，我应该开心才对！。。那天也在想，没必要一直太焦虑，忙着上岸，不然真就成了东亚人传统一生了。就像攀那天和我说，肉的时候有肉的美，瘦的时候有瘦的美。类比到人生，人生是个过程，每个阶段都要好好享受。赶路的时候也可以停下来欣赏一下沿岸风景！想做的喜欢做的事也不要一直拖，一直等，不然真的会再也做不了了。。提前焦虑不如提前努力！真的要修炼不惧失败的心，平常心对待，慢慢走厚积薄发就好了！
2023年高校毕业生人数高达1158万人，就业问题越来越严峻，本科生文凭的“含金量”也越来越低，考研就变成了同学的新选择。。但有一些211院校，在考研报名的时候，考生较少，但是在调剂的时候却非常“火爆”。。之所以报名的时候没那么多人，有一部分原因是因为这些院校地理属于比较偏远的那种，就成为很多考生不会选择的理由，大家还是更愿意选择发达一点的城市。。其实这些院校的实力还是不错，所以调剂时会变得人满为患。
25学科语文考研，选择学校考虑的几个问题👇 👇 👇 。。第一个问题：老家就业一般考个省属或市属师范就可以了，想去发达地区至少要考个211学校或者比较知名的省属师范大学。。第二个问题，缩小范围，有人不愿意去东北，有人喜欢去华东华南地区，这个择校伊始就得考虑清楚；。。第三个问题，其实和第一个问题差不多，确定学校层次，这决定考研难度。层次越高，难度越大，不一定层次越高报的人越多，但层次越高，报名的人的基础和底子会相对好一些。。。第四个问题，学科语文专业课不是考文学就是语言学，更多的考教学论，所以你擅长哪个考哪个胜算就大；。。第五个问题，如果跨考，考教学论的学校首选，文学语言学的慎选，同时还得注意招生简章明确写明的不收跨考。
我们在看待2022届本科生平均月收入5990元时，应该保持客观和全面的态度。我们不能简单地以这个数字作为评判一个本科生就业情况的标准，而应该考虑到不同专业、地域以及就业市场的供需关系。只有这样，我们才能更加准确地评估本科生的就业情况，并为他们提供更好的就业指导和支持。
近期求职一些不理解的事情：。1）各大财神爷公司的简历解析系统都应该进行完善，因为解不解析真的没什么🥚用。填写➕选岗位一小时起步。。2）简历一投进去就是发测评，我的心里真的很健康，以及各大财神爷公司的测评中的行测都很相似。测评结束简历比投进基金池的莽莽💰还要没有声响。。3）我麻烦波斯直聘和智联的hr不要再联系我让我去当总裁办秘书了，我真的没有兴趣💢。。。吐槽完毕，继续海🙏
这是不少同学比较关心的问题，我结合物联网专业的特点和未来的发展趋势来说说个人看法。。首先，本科期间选择物联网专业是完全可以的，虽然单纯从就业的角度来看，物联网专业的表现在计算机大类专业当中并不突出，但是同样有不少同学能够拿到高附加值岗位，所以专业整体的就业表现与每名个体同学之间并没有必然的联系，做好自己的学习规划更重要。。学习规划要围绕发展规划来进行开展，保研、考研、申研和就业都需要有不同的侧重点，要重视解决自己的信息差问题，包括本校的信息差和当前技术创新领域的信息差，以及产业发展现状和趋势的信息差，这些信息差是导致不少同学走弯路的重要原因之一。。每名同学的学习规划都要结合自身的实际情况，并没有一概而论的标准答案，毕竟每名同学的兴趣方向、能力特点和所在学校都有所不同，这些不同也就会导致需要制定不同的学习规划，所以我只能从整体上简单说一下。。对于要保研和申研的同学来说，要尽量拿到更高的绩点和专业排名，尤其是要准备保研的同学，专业排名会直接影响到未来保研的学校层次，而专业排名不仅仅涉及到绩点，还涉及到科研、项目、专业竞赛和社会实践等活动，所以这些内容都有重视。。物联网专业是计算机大类专业之一，一定要重视通过实践活动来提升专业认知能力，而实践活动的开展往往离不开专业老师的指导，所以要积极参加有老师带队的科研活动，包括专业竞赛活动。。虽然不同学校的保研排名规则有所不同，但是科研如果有成果，专业竞赛如果有国赛的一、二等奖，通常是会有一定加分的。。对于考研的同学来说，绩点虽然没有过多的要求，但是也不能忽略考研初试之外的课程，毕竟考研复试阶段会全面考察学生的知识结构。另外，对于保研和考研的同学来说，外语四六级要尽早通过。。对于计划就业的同学来说，实践能力就比较重要了，物联网专业我建议立足嵌入式来谋求下一步的发展。。最后，如果有计算机大类专业的相关问题，或者希望参加一些科研活动，欢迎与我联系。
父亲坐牢，孩子一辈子就毁了，找工作都找不到//:为了孩子，为什么要忍，自己不可以带娃吗，前几年辛苦些//:女人真的苦，为了孩子，大部分都会委屈自己🥹
国家应该适当限制过度竞争，同时加大质量、安全、环保监督，加大反垄断力度，只有这样才能逼迫企业通过提高质量、提高效率和增强创新来寻求出路。要提高质量、效率和增强创新就必然需要大量各类人才。由此可提升效益，提高工资水平和就业率，这样才能提高经济发展质量。，​
好好好，预审提前三个月是吧，就业率不要了是吧，主打一个难毕业和原地失业是吧。，​
最近校招非常时期，非常努力让自己不焦虑，奈何同学们都在跑招聘会，同门也有offer，教研室经常聊就业，我可能心理暗示自己不焦虑，奈何身体发出焦虑信号，长这么大从来没同时长三四个口腔溃疡，还长牙龈上面
朋友放弃就业准备考日本的博士了，我…………有一丝动摇。，​
最近我的小红书，b站推送的内容包括但是不限：北大毕业后找不到工作，清华毕业生被裁员，青年研究员博后难出站，张雪峰谈文科就业～～～我的朋友圈：博士延毕率和退学率再创新高～～，​
发布了头条文章：《听音乐，与“坏情绪”说分手》，，是网友们根据“9.13”谐音“就要散”自创的节日。现代人的学习、就业和生活压力大，心理压力导致情绪波动，会产生了一系列如焦虑、失眠、抑郁等身体不适的症状，太多消极情绪积累不仅会影响人际关系的交往，严重的还会损害身体健康。用音，​
各位师哥师姐我想提个问题最近快开学我还没联系好导师社恐人前期摆烂确定了方向一直没想好选哪个也不太敢联系导师但是现在有点晚了说不定选不到心仪的方向了所以研究方向对就业有影响吗本人法律硕士🙏🙏🙏，​
压垮年轻人的到底是什么？，，​
郑州市直事业单位考试结束，翻看考试机构的答案，这次的考试估计又泡汤了。公基大部分都在考党史，当时复习党史的时候偷懒，没有总结，后边临考前也没有再看，考的一塌糊涂。单选30错11，多选15错6，选择题共55分错19.5，得35.5，作文45分，如果得一半得分数，那么公基总分只不过58分。行测做得迷迷糊糊，最后有一篇资料分析没做，乱蒙了一通。考得也不理想。。回想学习过程，总是逃避，总是学一会儿就不学了，一天得有效学习时间只不过两三个小时，申论还没怎么学。。。。回想这段时间得遭遇，不过是日日焦虑日日废日，郁郁寡欢又间接性踌躇满志，我是真的学不好吗？我是太拖沓，学到百分之五十就放弃。。这段时间得抑郁在晚上老师询问近况时达到顶峰，我的选择错了吗？别人都在开始美好的新生活，我却踏步不前，别人在群里回复近况良好，我却不知如何说。诚实点说就是过的一点都不好，虚伪点就是谢谢老师关心，一切都好。。辗转难眠，左肋骨下边又开始作痛，猛地吸气就会痛。马上而立的年纪，没有工作且郁闷，身体也逐渐变差，我的人生何时才会有转变呢？什么时候才能步上正轨呢？
本科,视觉传达设计，想找个五险双休的工作，​
感觉应届生身份就是大学生的贞节牌坊，交了社保就像留了案底
这是当前不少同学比较关心的问题，我结合产业领域的人才需求趋势和课题组里毕业生的就业情况，来说说个人看法。。首先，当前产业领域对于人工智能相关人才的需求更侧重于高端研发型人才，尤其是大模型的驱动下，不是博士生同学放弃了大学的教职，选择了去大厂从事大模型研发，可以说大模型给了不少人工智能方向的博士生同学带来了大offer。。从当前产业领域的研发情况来看，模型层、框架层和芯片层正在持续释放出一些高附加值就业岗位，但是这些岗位的竞争也比较激烈，尤其是大厂模型层相关的算法岗，不仅需要应聘者具有一定的创新成果，对于工程实践能力也有一定的要求，而且工程实践能力往往具有决定性作用，我们组里就有一些同学在没有强成果的情况下，凭借自己的工程实践能力拿到了算法岗的offer。。对于硕士研究生同学来说，我目前的建议是立足开发谋求算法，一方面当前开发岗的机会多一些，另一方面开发岗的就业口径也更宽，很多开发岗的岗位附加值也不比算法岗底，所以不建议计算机专业的同学盯着算法岗不放。。但是做开发岗的同学也要重视算法相关知识的学习，毕竟在大模型落地应用之后，行业领域的垂直模型应用将成为一个大趋势，更多开发岗的同学需要借助大模型来完成业务逻辑的落地，所以掌握算法相关知识对于未来的职业发展是有积极影响的。。对于本科生同学来说，当前选择人工智能专业会遇到一定的就业困惑，不仅人工智能专业的学习难度相对高一些，对于实践场景的要求也比较高，更为重要的是，当前产业领域人工智能的应用层人才需求还没有完全得到释放，所以本科生想拿到人工智能相关的offer，难度还是比较大的，但是如果能够学好编程，拿一份开发岗的难度并不算大。。对于当前选择人工智能专业的本科生同学来说，我目前比较务实的建议就是做好读研的准备。。最后，如果有人工智能相关的问题，欢迎与我交流。
最近看了些国外的研究生项目，发现国内外教育理念真的太不一样……国外更看重学生毕业能不能找到好工作，要求实习并会提供面试指导。反观本人读的本科，辅导员给上的就业指导课，讲的是学院纪律…早点出来认识社会应该是没考上研究生之后做的最正确的事情，没必要一定要一个985研究生的title，祛魅了
//:这次回老家，问我妹妹（今年大学毕业，一个班四十人左右，一届三个班），大家毕业都去哪做什么。妹妹说这一届找到工作的就三四个人，剩下的人都不知道要去干嘛//:我们学院今年240左右硕士毕业，三分之一没找到工作，大部分是女生//国家统计局
23.9.15凌晨十三分。，，，明天就要军训了，说实话上大专使我非常的焦虑，我不知道未来的我到底是什么样子，很迷茫。会后悔不去复读吗？会遗憾填错的志愿吗？会后悔千里迢迢读大专而一无所获吗？我不知道。。，，，我姐常说读本科出来也不好找工作，路都是自己一点点走的，没有人能够预知未来，但我想我应该有一个大体的方向，而不是像小鹿一样乱撞才回到正轨。谁能做我的光呢？好像只有我自己可以。
硕士训练，2年足够了。博士4年，或者硕博连读，5年，比较合适。延长学制，显著增加社会成本，，也不利于提升生育率。不能因为经济下行，就业形势严峻，就这么瞎折腾。，​
想要的东西，付得起是不是就应该立刻买呢，毕竟时不我待？以前想买喜欢的漫的周边抱枕，因为要住宿舍、要住会再搬的出租房不方便搬家一直没买，等到我可以买这个抱枕的时候因为种种原因我已经不再热爱这个漫了。想买的CD机，因为待业手头紧，CD也没发货，想着隔阵子下线前买就好，要是找到工作了再买就算做给自己的一个小奖励，刚得知已经卖完了。我现在没有工作，也没有CD机。。不吧？还是因为穷，有钱的话想要的那一刻就买下了。因为穷，所以有犹豫，喜欢可以滞后。所以才有一次有一次的失望。
刷抖音刷到天大的一个土木博士毕业找不到工作，开始担忧自己的以后，现在就业环境这么差吗，我还没毕业呢
感谢小红书，在我开学焦虑的时候一直给我推研究生退学、研究生要不要退学、这个书真的值得读嘛、研究生抑郁、985研究生毕业不如本科就业的室友、白天研究生晚上研究死等笔记，我决定开学之前不看小红书了！！，​
⬅️22年校招，，23年校招➡️。活得又老又年轻的，​
最近终于勇敢地换了工作！现在每天都感觉神清气爽，干的活变多了可是心情轻松得很！。。我高中学的理科因为那时候学习好的人都直接选理科，大学学的工科因为家长觉得工科好就业。那时候我走了这个路径也是因为我还不知道自己喜欢什么，但是我逐渐发现自己的兴趣在人文社科，我就一点一点转，从博士专业开始，一直到现在最后终于转到自己感兴趣的社会科学领域。。。其实多数人对自己的职业都没有很精确的规划，而且就算你规划的很明白也存在很多你预料不到的事，人生的道路是一边走一边校准的，不是非得一条路走到黑。工作个几年后发现自己不适合/不喜欢现在的路，想要换方向是很正常的，过去的已经是沉没成本了，未来的每一天都做喜欢的事总比做不喜欢的事强。。。其实让我一毕业就转我也没有这个勇气，但是反而是工作几年了，更加坚定地认为人最终还是得去做自己喜欢的事业，而且经济生活各方面都独立有底气，拿着“fuck，you，money”，想着就算是降薪我也愿意重新开始。所以大家考虑换工作的时候，也是要综合考虑各种因素，再加上多一些些勇气。。。
21届毕业生还在家待业呢，暂时没有工作，​
今天的坏心情是校招、每天看见讨厌的人、昨晚睡不着、最近的考试以及一些讨厌的琐事给的，​
申请学校焦虑，写论文焦虑，搬家焦虑，找工作焦虑…。究其原因无非三种:，没钱，没能力，没家庭背景
看了微博去年今日时我的烦恼还是爱来爱去，今年今日我的烦恼就已经变成找工作了，哇我的烦恼真是成长不少。（成长到这就可以停了），​
深夜将近12点为什么听到楼外很大声地在放嘉宾哈哈哈哈（平时都很安静的）。刷了一晚上再就业视频，刚放下手机就无缝衔接，远远你真的火了~~（虽然还是觉得这好奇怪周围都是居民区歌是哪里来的😂），​
网友整理出来的张雪峰老师的大实话，看完之后，不得不说真是被惊艳到了，其中一些观点非常认可，比如理工科专业大于学校，优选专业；文科学校大于专业，优选学校。生化环材是天坑专业，一定要慎重选择。大学生的主要目的是就业，发达地区的211，好于内陆的985。家有孩子的，保存下来，没事读一读，细品一下张雪峰老师的这些话，你会发现非常的精辟又在理，对于孩子以后高考填报志愿很有帮助。##在微博过暑假#
其实就是北大难就业专业硕士考进本校后勤集团管培生，目前在轮岗锻炼而已。，虽然没户口+没编制，但是单位名头体面，后勤集团待遇相对较高，其实算同批人中等就业水平。，按她的说法我同事一堆清北新加坡国立硕士毕业追寻梦想选择当加油工的。
我的26岁比想象之中要来的早，时间一眨眼就真的过了很久，毕业三年了你们也跟我一样困惑吗，没有稳定的工作，没有稳定的收入，甚至没有稳定的朋友更别说稳定的心情，其实我明明有很多机会的，没抓住也没有很努力，这大概才是真正不能释怀的原因吧，那种不甘和想要对生活妥协的念头越来越强烈，我还想努力，还想再闯一下，可是我还能有多少青春来浪费呢，希望一切都不会来得太晚，加油
第一场投入参与的校招空宣直播结束了，繁华是这里，一身疲惫是这里，跨城上班也是这里。但是今天各方面都收获了很多，是在学校完全学不到的东西，也是很开心，​
世另我//:我本人，。。没啥上进心也没啥大志向，，毕业后找个能养活自己的工作就行，没谈过恋爱也没打算结婚，朋友也就那么几个，唯一就是希望爸妈家人身体健康，自己安稳过完一生就行
下单（//://:据统计，在人文和社会科学领域，90%的博士生不会得到一份终身职位，但许多人仍然认为，终身教授职位是求学的唯一成功结果。在学术就业市场形势如此严峻的情况下，《离开学术界》旨在帮助任何学术领域的研究生和学者找到高等教育之外令人满意的职业。本书简短而务实……
妈妈这几天唠唠叨叨我找工作的问题，三个月不上班的我，就是想放松一下自己，调解一下我的心情，放空一下自己嘛，吃家里大米了啊，工作这个月底前我会找的啊，我妈现在又不搭理我了，不管我那么多了。，​
晚上和一个印象比较好的高中同学聊天，感觉他活得完全没有压力，有家人，有朋友，有对象，在家待业，前段时间也养了狗，没什么积蓄，但感觉他周围的人完全没给他任何压力，感觉他对的生活的感受会一直比我幸福，想起成德善，从小大家都知道她是笨蛋，完全没对她抱期待，那样的人生多幸福啊，感觉自己读了书念了大学除了想找工作能找到外压根没用，我连一个幸福满足的生活都没有，真希望我可以做一个吃到好吃的食物，追了好看的剧就嘎嘎乐的傻子，别人也完全觉得我这样正常，觉得我能有什么出息呢，以前小时候特别喜欢听老人说我会有出息，现在就觉得算了吧，我想做个normal的人
这种男人灭绝吧//:比例失调后女孩的安全也是问题，等工作了男孩更好就业。//:幼儿园小学里恐怖的男女比例就是这么来的吧……
//://://:而且毕业以后的灵气就会迅速被「两点一线的工作」「有限的社交」「不爱动的大脑」「一天不如一天的身体」逐个瓦解，身边有趣的人就也越来越少了。
我知道的是10年之前学校就会造假就业数据哦。而且包括所谓的985和211学校。大学生就业率甩锅给大学就行了吗。。比起处罚学校，不如说说促进大学生就业做了什么实事，对企业做了哪些政策引导，​
一边又要就业率一边不发工资啊
2023-09-14（找工作使我备受打击），​
啊啊啊啊啊。我感觉自己啥也不会，以后怎么找工作啊。我真的哭死，​
好烦啊。秋招校招考研考公考编，​
传统工科是这样的，五周生产实习每一天都用汗水浸透衣服……。等到就业，管你什么985，211，看你当不当牛马就得了，​
12306的系统设计师是女的有谁知道//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
现在学英专/考英语专业的研🟰49年入国军。我不会说这是想不开但这就是事实，我不会真的去做那个自己淋过雨就要撕烂别人伞的人，所以我劝大家，尤其是普通家庭的女生，别走进英专这条死胡同。。（除非你能上985/高翻，任何一行学到顶尖当然都会有饭吃）。考研不说了只会延缓几年让你面对以下问题：考编卷王中王，考公没岗位，做教培双减，做外贸大环境烂，做翻译低端翻译比不上机器翻译且普遍千字50-80，做文学翻译稿子少且稿费一年半载才会发，catti考试唯爱考贼难背的政经，跨专业约等于重新起高楼且语言优势并不明显，考博士国内英语学术圈死水一潭，国外博士又是令人望而却步的时间和经济成本，你说你图什么？？？。图你能在男宝稀缺的行业深刻体会到女性就业的困境吗？图你开阔了视野却逃不开东亚文化的束缚吗？图你可能一辈子都纸上谈兵吗？。是的至少英语专业带给我的就是痛苦的清醒与不甘，割裂的理想与现实。。如果你能反驳我真的会很开心，因为我也不想这样割裂下去，我也想实现内心的自洽。
文科艰难，能出去就出去试试？外面文科就业也难，但是好像没有难成这样子//:哎。。。出国就业把。。//:
2013年本科毕业，拒绝了华为的offer，拒绝了本校（985）的保研。现在回想，很怀念那时候的就业率和相对松弛的社会环境
今年找工作真难，想换一个，一直不敢换，​
小红书一篇帖子：秋招的时候中字头企业真的都不招女生……。评论区：你们女生能下工地？我看你们也就敲敲键盘。。我回复：你们男的能不能别上网😇，​
突然想开了我何必这么焦虑，毕业后的事情以后再想，再不济的话也可以去高校当辅导员咯，我又不怕吃苦，就业新思路！，​
为什么上个大学让人每天都要因为各种各样乱七八糟还摸不着头脑的事情焦虑来焦虑去，明明感觉对学习挺摆挺佛系的，虽然上课容易发呆听不懂，懂了作业也写不出，所以也没什么压力，但是又老是因为一些隐性竞争真正被我发现的时候才开始担心学习、担心毕业、担心前程、担心就业，每次这种时候都觉得生不如4好迷茫，就好像我的人生没有目的也不是为自己而活，明明好想打游戏但是现在连游戏都不敢打，好多想做的事情也不知道要被安排到什么时候才能做，真的好想放弃算了，不奢望满分的人生也不期待有及格的大学生活了，好想回家，永远都不会想跳出舒适圈。
怎么形容毕业这段时间呢，开始把生活过的一团糟了哎……。从8月18来青岛找工作找房子，到辞职出房子，历经一个月，鬼知道我这一个月怎么过的，还好及时止损啦，要专心备考啦！。生活短暂的脱轨没关系，但是不能一直脱轨喔！。要努力要奋斗💪趁自己还有选择，还能选择，​
我想通过此次找工作体验工作的时候，来成长自己。圆满自己。满足自己的遗憾。尽量满足别的愿望。给下辈子的自己积德，有个好人家。，​
因为找工作轻轻的崩溃了，​
特写1+1丨建好零工“小市场”，服务就业“大民生”，​
美国留学：美国公司招聘时，有哪7个值得收藏的建议？。。美国作为世界上最发达的国家之一，成为了众多留学生的首选目的地。许多同学们到美国留学，是希望能够找到一份适合自己又高薪的工作。。。在美国就业，专业是一个关键。在美国比较容易就业的专业，例如计算机和会计等专业，市场上的就业缺口一直都比较大，对人才的需求源源不断。。。留学生由学生签证转工作签证，是需要雇主担保工作签证的。中国留学生聪明、工作认真和勤劳，在美国公司是有口碑的，这是留学生应聘的一个优势。。。留学生应聘过程中，有哪7个值得收藏的建议？。。1.了解美国公司文化。美国企业文化注重个人独立性、效率和利益最大化，重视绩效评估和商业合作，注重沟通和协作。你要明确自己的职责，尊重企业文化，充分发挥自身能力和特点，促进团队合作和公司发展。。。2.优化简历和求职信。简历和求职信是你与雇主建立联系的第一步。在准备简历和求职信时，要确保清晰、简洁和有重点。描述你的教育背景、工作经验和技能，并突出与目标公司相关的内容。。。注意简历和求职信的格式和排版。使用适当的标题、子标题和段落划分，使文档更易于阅读。同时，确保没有拼写或语法错误，这些错误可能会给雇主留下不良印象。。。3.面试准备。面试是美国公司招聘过程中最重要的环节之一。为了在面试中脱颖而出，需要提前做好充分的准备。对常见的面试问题进行练习，并准备好相关的例子和故事来支持你的回答。。。了解和掌握面试的基本技巧，包括保持良好的姿势和眼神接触、展示自信和积极的态度、倾听问题并回答问题等。通过掌握这些技巧，可以在面试中给雇主留下深刻的印象。。。4.交流和分享经验。与其他留学生、校友或职业导师交流，你可以了解更多参加美国公司招聘的信息和经验。他们可能会分享一些有用的技巧和建议，帮助你在应聘中取得成功。。。你还可以参加一些招聘准备的研讨会或培训课程，以提高自己的技能和知识。这些活动通常由学校、社区或职业发展中心组织，可以提供有针对性的指导和支持。。。5.职业素养。在美国公司工作，必须认真学习和掌握专业知识和技能，提高职业素养和综合能力，增强自身竞争力。同时，要积极参加各种培训课程和职业活动，提高自身的沟通能力、应变能力和管理能力。只有具备良好的职业素养，才能在美国公司各个层面获得成功和发展。。。6.跨文化交流。要注意语言表达的准确性和清晰度。尽量使用简单明了的语言，并避免使用复杂的词汇和短语。如果你不确定对方是否理解你的意思，可以适当地解释或重述。。。其次，要注意非语言沟通。非语言沟通包括身体语言、面部表情和眼神接触等。在与面试官交流时，要保持良好的姿势、微笑和眼神接触，以显示你的自信和积极性。。。7.劳动法律法规。在美国公司工作，必须注意遵守美国的劳动法律法规。要遵守工作时间和福利制度，不做超时工作和违规行为，建立良好的工作纪律和职业道德。。。同时，还要关注自身的权益，维护合法权益和利益，依法维权，保护自身合法权益。因此，只有积极应对各种挑战和问题，不断提高自身能力和竞争力，才能在美国公司中获得成功和发展。。
虽然听上去可能很离奇，但女主性格像王宽加小景，天然呆又正直，自带逻辑无敌，武功很高但刚从门派出来相当于应届毕业生，每个月只能挣二两银子，但依然发自内心热爱工作，插曲是为了赚钱不小心沉迷赌博目前还没戒掉啊啊啊啊，​
我真的不知道这个班要怎么上，好累啊，一去上班就好压抑，重新找工作提上日程，别再拖了，​
认识的一个曼彻斯特的姐姐在前台。。。太可怕了就业市场真的太可怕了，​
特别想申请求职创业补贴……虽然不是特困生但我脑子真的有很大问题，学校你关爱智障人士给我点钱钱好不好，​
我爸给我说，现在的院里招一个助理的岗位，来了5个人，4个硕士，一个博士，然后，现在5个人做着临时助理，一个月3200，到时候统考，谁考上谁就上。，，，我的天，现在就业形势这么严峻了迈，​
别整天报道外国的信息了，这个热搜已经几天了，多关注中国老百姓自己的生活吧，比如中国养老医疗教育，解决中国老百姓就业等等！！，​
心里惦记着没做完的实验又惦记着晚上的米哈游校招宣讲，下午迷迷糊糊做梦梦到米哈游问我“用溶胶凝胶法制备的薄膜有什么特点”，​
我的心情：。请别再问我生涯规划和就业问题了，也别再问我不辅修怎么办，也别再传播就业焦虑，我对自己的规划就是学下去，学到学不下去了就饿死。，​
新学期伊始，好多家长兴致高昂的扛着行李，与旁边的志愿者交谈着，孩子背着书包跟在后头，是数不尽的喜悦，道不明的骄傲，孩子叛逆期带给他们的烦恼早就抛在脑后，人这一辈子这么高兴的时刻有几个呢？看到这些场面我感觉好难受，他们不知道现今的就业市场多么残酷，本科毕业的含金量大大下降，他们只知道自己有能力给孩子交学费，孩子也很争气的考上了大学，尽管有些进入了不理想的大学，但是校门口拿几个金光闪闪的大字就是众家长努力的意义，打开抖音相机，自拍模式，绕着拍一圈，告诉全世界，我的孩子上大学了，我的孩子有出息了……
问及“将来求职主要考虑因素”时，“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。，​
统计显示，大城市网约车去年平均接单量为24单/天/日，今年下降到了10单/天/日。网约车司机吃不饱，已经是普遍问题了。另一方面各大平台骑手招聘也已放缓，甚至停滞（没人走就不招）。而网约车和骑手，是众多再就业人士最后的底线。底线都饱和了，说明劳动力市场已经进入“存量时代”。。存量时代的特征，就是没增量，只能卷……
一边出差一边刷校招简历，已经有当领导的感觉了，​
就业的表格材料为什么要填这么多啊？？？？，​
那天和几个好朋友聊大家都不好过，其实也没有到揭不开锅的地步，就是都没有安全感，随时都会面临被解雇的可能，再就业难度也很大，年龄大了招聘第一步就被排除在外了，站在公司的角度也可以理解，开公司的目的不就是赚钱吗。，​
但凡中专职高校风好一些，进去10个能出来5个家长都不会这么焦虑。如果后续的职业技能考核或者职业深造能够更成体系，且就业有实际意义的话其实读什么都一样。
转眼离职俩月了，这俩月未免过得太快了，甚至好像我的朋友们也被按下了快进键，很酷的几个朋友这两个月居然都没有更新朋友圈，一个朋友以前挂在嘴边的话是凡事问问生气有必要吗？现在变成了地球怎么还不毁灭，原来公司的朋友继续被压榨，想离职的那几个朋友一直还坚持着没走，待业的那几个朋友还在找工作中，大家的生活没有任何进度也没有任何变化，快节奏生活好可怕，我不要麻木要丰富，未来可不要继续这样下去了啊！
我这个抗压能力没谁了，看之前求职的过程，看得心跳加快有点难受。我这个抗压能力，，，，真的服了，​
又睡不着，躺在床上容貌焦虑考/研焦虑就业焦虑社交焦虑，喝喝，心情是想翻个身从床上掉下去摔4⃣️算了，​
现在真的很迷茫，上学到底有用吗？最近我一直犹豫要不要退学，就近几年的就业情况，年轻人找工作难上加难，在热搜上频频看到985，211及研究生都没有找到工作，有些人不甘脱去长衫，而我这种人找不到升学的希望，到底多努力才叫努力吃苦努力到底有用吗？我想肯定是有用的。作为普通人，我只想开开心心的过好每一天，大学生活很无聊，每天都是上不完听不懂的课，每天机械似的起床上课睡觉，大学到底带给了我什么？我想大抵是迷茫。每次静下心来就会思考同样的问题，到底要不要继续上学？上学到底有没有用？我此时的想法是放弃校园生活挣点小钱，每天无忧无虑的生活。
有时候在想，干脆待业好了，​
今年校招想进华子估计得挤破头了吧
很认真的思考了一下要不要在本科毕业之后gap一年再申研，首先dele可能不能如期考到c1，申研不管应不应届，研究生毕业之后更不可能gap一年再找工作，想趁爸妈还年轻能支持我去做我想做的事情的时候抽一年去过我想过的生活，但可能空一年出来不读书不做正常的工作我爹会觉得我脑子抽了，​
很多话想说。1）招聘市场饱和毕业生选择读研以获得更好的就业机会难道没必要吗。2）前面说科研专业确实有必要读研，后面说工作本科生和大专生都能做，因此没必要读研，话都让你说了呗。3）说女生读完研到适婚年龄，怎么的生育率还轮得到你来操心了是吧。4）说读研趋势是考研机构促成的，那我试问你这个机构又是赚的哪门子钱，我是不是也能说你眼红别人赚钱了（md看到这真的看不下去了……）。。总而言之爹味别太重了，考不考研关你屁事。（实在没办法去评论底下发疯，所以来微博发泄一下md）
🥹公司新招进来应届生，跟他们一对比，我感觉我都有老人味了，苍老了，​
要开始找工作了，本人要开始工作真的是全世界最魔幻的一件事。，​
哎，这找工作吧就跟找对象一样，看上你的你看不上他，看上他的，他看不上你，​
快毕业了，就业焦虑，，​
看到上一届的学姐发了自己去新疆旅行的照片，说要二战的学长开始发疑似的新单位的咨询，上一届秋招投了80个岗位没有上岸的学姐好像也找到了工作。虽然过去一年除了问了一次当时的境况，在不是特别乐观的反馈后我们就再也没有聊过她们后来发生的事（可能这也是种默契）。但是看到依旧更新的puq会觉得兵荒马乱的大四好像终究是会过去的。
//:回复:女的适合的岗位，必定缺男的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
很多本科学院都是不签第三方就不发毕业证和学位证，教育行业太多利益熏心的辣鸡了。，​
开就业大会＝kpi催促大会➕焦虑传播大会➕pua大会。。想回家，​
前段时间消沉了很长一段时间：因为博士后两年匆匆而过，本想找离家近的工作，找了一圈发现今年的就业压力巨大，很难通过人才引进的方式回到江浙的高校，成为某校大学老师的梦想落空，然后慌了神，投了很多和我过去生活完全无关的工作，越投越痛苦，因为专业不符也鲜少有hr搭理我，然后陷入了我是社会垃圾，没人要我的自我否定中，有时候想到这个眼泪就会不分时间场合地流出来。一时分不出来是找不到工作更痛苦，还是与我过去的专业做一个了断，开始一个我可能并不是非常喜欢或者擅长的领域更痛苦。。。但前几天和同学吃饭，我猛然意识到不是只有我痛苦，同龄人面对的社会和生活压力其实是类似的。即使很难，同学们还是在坚持着，在饭桌上讨论的是如何实现自己的理想，制定相应的计划，就算希望很渺茫，但都还在积极的尝试着。我以前把这样的行为定义为不知天高地厚，或者自不量力，但在那一刻突然觉得可笑的是我，因为路很难就不走了吗？我以为的博士后出站就是走到了尽头，但是我是不是也可以不用这么悲观，适当保持积极和天真，再为自己的梦想努力一次？一站不行就二站博后，或者先去做没有编制的助理研究员，再往有编制的副教授教授努力呢？。。我习惯于先制定好一个万全的计划，再去执行，但目前这样只是徒增自己的精神内耗，行动没有跟上想法。一方面担心找不到满意的工作，另一方面又担心目前的我也没办法如社会传统观念所愿，办完婚礼后马上要一个小孩，然后错过了生育的“黄金年龄”，然后不知不觉中把家庭和个人成长的压力都背在自己身上。这样似乎只能加重我的痛苦而已，对我的生活没有什么实质性帮助。先走着看吧，管他的。。突然想和自己和解了，我才31岁，我还有很多年可以努力，再花两三年去试错也许并不是那么可怕的事情。能在而立之年完全奋斗好的人寥寥无几，大部分人注定要辛苦挣扎一辈子的。接受自己是个普通人，接受可能走错的人生道路，接受自己花更长的时间才能到达别人唾手可得的终点，是不是这样就会少一点痛苦。。Emo完今天，明天又是一个积极的人
今年军工就业形势是不是对女生极其不友好。985本硕现在还没收到一个offer，​
今天突然想到如果有合适的研究疾病相关神经科学的lab，我会不会去读博。虽然比较感兴趣，但是还是难以自控的为毕业后的生计感到焦虑。一直觉得是我性格原因喜欢规划缜密严谨，现在想想我是不是有病要吃药。但如果是就业也很捉急的BCI的话，本人就会开开心心的去上学写码，毕业之后大不了强行刷题转data，scientist。归根到底还是不够热爱？
秋招人的至暗时刻之一：。填简历没点保存，要重填
兜兜转转快两年了，上一次来还是秋招的时候，下午面完了tz，被经理怼了几个来回，以为无望了，晚上下起了毛毛细雨，跑来吃鸡架子，结果收到了三面电话，甚是意外，但是三面后发的offer，定薪低于我的预期有点多，在三天后的报道中我果断拒绝了，年底去了tj，又是因为薪资和业务让我结束了实习，校招最终以广东的offer结束收场。。今年裸辞回来，至今只接到三个面试电话，面试均提到我的预期薪资过高，我无法理解，带着一年的工作经验归来，而且外加硕士和cpa的背景下，这个城市仍然不愿意提供我预期的薪资。经过半个多个月的找工作和面试，我开始了反思，经济情况不好占据了一半的原因，另一半也是我的预期造成，高估了这个城市的经济活力，要想在这个城市留下来，还是得拉下工资期待，接受这个城市的平庸。。这些唠叨再也不想和亲朋好友说了，他人就算愿意听，也参杂了窥探隐私的欲望，还是自己默默消化吧，虽然过程实在是难受了些……
乌泱乌泱的校招让人心里好慌。一轮一轮地凌迟我幼稚的心灵。在宿舍楼里走一圈，周围的人都在聊投简历。还是第一次真切地体会就业压力。第一次由衷感叹我真的已经这么大了，​
“最后我想说的是，无论如何，千万别把读博士作为延迟和逃避就业的手段。等有一天你有幸真当上了大学教授，就会发现，这个象牙塔里的职业其实跟其他职业相比也没有那么高贵和神秘，老师们每天做的日常工作也很繁杂琐碎，也会被大量无聊的行政事务把时间都浪费掉，只能像挤牙膏一样才能挤出一点点读书做学问的时间来。在这个意义上，其实读博士的那几年是一个学者最好的时光，因为在博士开题之后，你既不用上课又不用教课，对这个世界几乎没有任何责任，可以用尽全部时间来探索自己最感兴趣的东西。我觉得，就算是自废武功，就算是一贫如洗，这也是人一生中无以伦比的奢侈。”。。信息来源:HKUCCL公众号
提醒广大的在校本硕同学们，要认真思考如何及早明确你未来的职业规划，避免试错型就业，最后几经折腾导致年龄超标的问题。还是要记得：硕士必读，考博要趁早！！！。。，​
上周：忙着上周六培训。这周：忙着周五冲刺会。下周：忙着校招宣讲。下下周：准备openday。哈哈哈哈哈，我疯了，​
👉//:这简直就是弱智话题。如今就业形势如此严峻，考编难度远高于当初考985，你读研有什么用，拿到硕士研究生后还不是考编？而且研究生考编并不比本科生考编占据什么优势。
面临找工作的时候真的会恨自己是个女生。甚至会有点恨那些全职太太们。尤其是明明履历优秀却选择在家待业的女人。越来越多的女性走入全职。社会的女性地位就会越来越下滑。女性就越来越难在社会中获取资源。就越来越倾向于进入全职逃避。恶性循环，​
回老家一直待业状态，太难找工作了
合肥这家企业也是有意思，java开发工资2500？现在大学生就业竞争激烈成这样了？，​
毕业了可能还是应届生哦
刚刚下发文件，明年专升本要改革了，而我们就是改革的第一代。很踌躇未来的方向，是继续提升学业，还是早点找工作，我问了周围的同学的感想，发现他们同样迷茫。一些省外的同学还会迷茫未来是留在对象的城市，还是回到自己的省份。我没有要考虑为别人留下来的烦恼，我有的是连个大概方向都说不上来的烦恼
昨天开那个就业分享会。同学：我一定要读博士，因为我本科是一个双非。来分享的学姐：你就算读了博士，你本科还是双非。我：哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，​
焦虑死了哇，明明现在还不是找工作的时候啊，我到底还能不能考公了啊，​
所以学化学的人苦啊…，辛辛苦苦从实验室熬出来了，结果国内的就业市场惨淡的可怜…，这么少的岗位，那么多的毕业生，想要高薪几乎是不可能。
焦虑是年轻人的常态，我也努力不让自己焦虑，但往往是徒劳无功，周围的氛围无不给你传输就业的压力和利益最大化的理念。想起原来看视频一个大学老师说，现在的孩子都把自己逼得很紧，小升初，初升高，高考，上了大学又要为工作提前考虑四年。这个发展状态变成了普遍现象，当然都是双刃剑，有人拼出了一条血路，有人却因为无法很好的解决这一切让自己迷茫甚至抑郁。我越来越明显的感觉到这氛围，像一个透明的玻璃把我们笼罩起来，有些喘不过气，可它本就是无形的，，我们也可以选择看不见它，，。人总是在一路上寻找真正的自己，我也慢慢在寻找真正想做的事情～
这个问题应届毕业生答不了，请有关部门、有关方面展开讲讲。//:谁它娘的发明这么多破词儿，找不到工作就找不到工作还灵活就业，慢就业//:特色，找不到工作叫慢就业
什么是就业形势严峻，连复旦硕士都来考我们单位了
我天呢，我最近待业就在家里面做做家务大多时候都是躺着我好怕我的腰废啊，，​
求职从满腔热血到心灰意冷再降低要求到有位就去到恢复平静再到挑三拣四🤷‍♀️🤷‍♂️，​
很想重开。当初觉得生物就业不好根本没报。现在发现。课程都是之前生竞接触过的。野外实习是梦想中的生活。硕士毕业大部分工作待遇碾压建筑。无所谓了，​
“计算机专业慎重填报！”一位网友发文倾诉，称计算机除了上985，就业真不咋地，自己是南航的211计算机专业毕业，班里同学一片哀嚎。一般分数还是报电气，有一个同学，高考分数低20分，现在去了电网市局，年薪二十多万，而且工作十分稳定轻松，不担心被裁员。计算机只适合智商极高，好学校的人报。。。此话一出，网上有不同的看法，有网友说，大公司的IT都是外包的，这些人只懂IT技术不懂专业，只能打辅助，工资也高不了。之前是被互联网的风口吹到了，现在是一地鸡毛。。。也有网友说，一个优秀的软件工程师是需要天赋的。当然211大学出来，混个饭吃问题是不大的，选与人工智能相关专业，未来就业肯定没问题。。。更还有网友认为，报计算机还看985、211么，当然看学校。另外现在还搞计算机，说实话毕业肯定有工作，但是待遇就肯定不咋地，这行太卷了，不如学数学，计算机这玩意归根结底算法为王，学数学以后搞计算机才是真的强，毕竟计算机这玩意甚至可以自学，数学没人领进门，自学太难了。。。对于这样的情况，客观地说，周少十分认同这位网友的看法，就目前而言，计算机专业已经内卷非常严重，尤其是近几年，有大把人报这个专业，导致大学毕业，找工作竞争异常激烈。如果学的不好，又不是985、211高校毕业的，很难找到一个好工作。。。所以，大家高考填报志愿选择专业，建议还是多考虑一下，还是要慎重选择，多结合自身的优势与热点，然后去选择对应的专业。总之，适合自己的，才是最好的专业。。。对于这样的情况，大家怎么看呢？（图：网络，侵删）
啊，我推在我这个年纪已经就业成为业界天才了啊...，​
55/100，《我的二本学生》。。一本非常贴近现实的书，从一个大学老师的视角对学生在校的观察以及毕业后的追踪，为读者呈现当代学生的青春，困惑，天真和挣扎，折射出中国最为多数的普通年轻人的成长状况和命运，看似是教学、学习、就业，实则是对教育、社会、人性的深刻反思。。。从书中的例子结合现实发现，不得不承认原生家庭基本决定了教育的结果及孩子的未来。孩子能否最终成才、成功，教育只是一方面，更多的是靠个人的天赋、努力、资源、背景甚至是时代和运气，我们需要什么样的教育？作为父母我们如何提高自己的价值，避免把孩子培养成空心人？家庭教育作为托底教育，如何帮助孩子成为身心健康、人格独立、自食其力、热爱生活的人，以上值得我们每一个父母反思。。。以下是摘抄✨。。“教育像一场慢性炎症，中小学时代服下的猛药、抗生素、激素，到大学时代，终于结下了漠然、无所谓、不思考、不主动的恶果。学生内心的疲惫和大学时代的严苛压力，成为他们精神生活的底色。孩子们的个性、天性和生命活力，被磨灭得无影无踪，他们的面目越来越相似，早已成为工厂的标准化构件。。作为中学教育后续阶段的见证者，我目睹孩子们被牵引成长过程中的状态，对此有着深切感受，但家长对此并不知情，中学老师在应试目标的逼迫下，也无法对学生的可持续发展负更多责任”
最近，又有七个新用词被创造出来了。。。最近有7个新词汇火了!。。①“失业”的新说法是一-慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群③“电动车”的新说法一新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法一-缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。⑥“年轻人消费不起了”的新说法一价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一存量夫妻增多。认清现实，#生活很累但要继续
帮xxn出头的时候就该预料到有这么个下场的//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
秋招才进行不到一半，双选会都还没有来，甚至我才投了三个公司，人才测评都还没有做，面试都还没有，我就已经不想找工作了，tmd每个企业简历都要重新填，国企央企各个都要做一堆人才测评，一面二面三面，好难啊，​
市局，一公共就业服务中心的岗位，要QS前200的国外硕士研究生，还得是劳动关系、公共关系专业，这科室唯一涉外业务无非就是劳务输出方面，还不如要求雅思8.0以上听起来更靠谱，多多少少有些萝卜坑的意思了，​​​，老娘这双非理工本多多少少有点遭嫌弃了，​
我看今年就业市场还不错啊，为啥总是听到些极度悲观的话！搞得我自己都没信心了，​
还是难忘长相思，终于从第一季里走了出来！颓废了😕好久，开学治好了全部！生在江苏是，说不出的滋味！从幼儿园一直焦虑到大学就业结婚，是大多数江苏人的追求目标！一个字累并快乐着！，​
如果还没认识到今年就业形势之严峻，基本就可以被社会淘汰了。建议今年找工作的应届生，一定要有合适的心理预期，不要太挑剔，今年绝大多数企业的目标就三个字，活下来。那么你的目标也应该以此为基础，你要先能活下来，能养活自己就是最大的本事，只要能生存，985的学生送外卖都不丢人。花父母的钱那才叫丢人。。。我举个例子，我认识一位超级大三甲医院的宣传处工作人员，跟我同岁，工作十多年了其实收入也不高，后来当上了副处长才好点。他很节俭，挣了钱都交给妻子存起来，前些天跟他吃饭聊天，我说免费充电的车当滴滴开不错，他说他还开过半年滴滴，下班后就去开滴滴，补贴家用。。。我就非常佩服，这才叫男人。。。现在的形势跟十年二十年前大不一样，灵活就业已经成为主流，过去饿肚子的是没本事没背景的，苦力活不值钱。现在饿肚子的一定是装X的，只要肯放低姿态卖力气，快递员比一般白领收入高多了。。。当然放低姿态不是说一辈子就这样，咱也不能糟蹋了自己，学会蛰伏，学会顺应形势，学会先生存下来。。。榜样就是张颂文。
这也就是国家禁了gun，否则，呵呵。。。别说faculty了，恐怕首先是一些个staff。，，，，//，:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。
有没有在读或已毕业友友讲讲就业或者升博的情况啊
夏至端午--请解惑近一年待业在家找不到合适工作，。乾造　　庚　　　　辛　　　　庚　　　　丁（日空午、未），。　　　　午　　　　巳　　　　寅　　　　亥，。大运　壬午，，癸未，，甲申，，乙酉，，丙戌，，丁亥，，戊子，，己丑，，，。年份，，1994，，2004，，2014，，2024，，2034，，2044，，2054，，2064，。，。网上简测：此命为身弱，用神为庚辛金，丁火也起了用神的作用。丁火正官为用弱，事业有点不稳定。在2020——2021年就有事业调整。2022年事业变差，今年还是不行。但2024年事业会有好转。，。，。反馈：我的工作性质，原来也是经常换地方，换周围同事的（虽然是在一个固定单位，但是施工队性质）2021年末上班地方调整了，2022年上半年工作期间争执很多，不顺，疲惫，22下半年就辞职了，闲了将近一年，也不知道24年会是什么样。，。，。本人常年在元亨利贞网，在此也可随时为你解惑。让你准确了解自己的人生，把握未来的方向。体现人生的价值。，。（八字预测、事业、婚姻、财运，身体、升学、择日、起名，合婚，调整后天风水）。81673923
班的第二周半，早上收到了hr私发的周报点评…又是积分晾晒，又是一周两次的大作业课堂展示。。画了许多原型和流程图，成为PM的储备军，在第n次留原型作业我提出质疑时，老师说“你以为我们顾问是做什么的，就是多半个产品经理”（我还多半个），见到许多17年校招来的培训漂亮姐姐们，年轻的像大四学姐（以及大眼袋油男汪小菲），汇报途中时常与讨厌的男妈妈同事进行一些方案的掰头，并越发e了起来（好可怕），大家听说了我的日常以为是什么不用轮岗的管培生，漏！！大漏特漏！！。。但我好不爱做中台。。离放假还有两周半，干巴爹，，。一丝痛苦
为什么我不是男的，是男的就不用生育也没有就业性别歧视人身安全也高可真太爽了，​
第一次听说还有贷款参加就业培训的？培训了保证就业吗？费用还1万多，算算大学本科一年学费才多少钱，一群天杀的，，​
某基层单位新来了一个毕业生妹妹刚工作，2001年的，每天一百个问题问我，我有时候都要被问烦了，心想这么基础的问题自己可以先看一下制度啊朋友。。。回头一想，这不就是四年前的我吗，每天一百个问题去问斌哥，斌哥一开始也会说让我先自己想一想解决办法，他内心是不是也很烦哈哈哈。我能够理解她的心态，因为害怕做错，所以就不敢自己随便去做，但是确实又想把这件事做好。成长总是有一个过程的，最便捷的办法就是有前辈在前面指引，最快的办法就是自己学会独立思考。
今天去了校招现场，投了几个简历，感觉不是销售就是服务员，也不知道这个专业学了有什么意义，人家企业都直接说不招这个专业的，还有有些hr如果没有想招人的意思就没必要拖那么长的时间了，浪费了很多人的时间，我可能要找不到工作了，​
校招才开始没几天，就让我认清了，，双非工科女根本没地方要。还浪费了我快一周的时间，一周没学习了！！这几天在宿舍待的，人都要废了，。果然学习这东西不能停，人一旦回到舒适圈就完了，，，。下午就去图书馆回归规律生活，​
以前读博时候，我们的DGS提醒我们这些博士生，不要投入太多时间到教学。教学容易让人产生满足感。但是最终决定博士生就业的，是research。他的说法很功利。那时候虽然表面不赞成，但是心里认同科研比教学更重要。毕业这么多年，慢慢觉得人生本来不应该只有一条路，博士生也不是只能死磕科研。不但有research，school,还有teaching，school，还有研究机构，还有业界可以去。实际上这些工作并没有什么高下之分。做喜欢的事情，做让你有成就感的事情，不要跟别人比较，不就很好吗？
还有很多没就业的，​
不守规则//:出口加工区就是明目张胆、大张旗鼓的在国际市场抢就业机会。遑论还有外汇管制、汇率操纵。出口规模小大家还能接受，规模大了所谓发达经济体也吃不消这不公平竞争了。不要说还有知识产权保护、市场准入了，所以纳瓦罗说七宗罪。太多common，sense的东西遇到利益就是利令智昏了
文科就业现状：原来真的会有人为了几千块钱斤斤计较。，​
当初妈妈的第一反应就是不要学医，爸爸的第一反应是不要学法律，而你觉得你所喜欢的语言类就业前景不乐观，结果最后所有的志愿都与医学，法学和语言类有关，最终还是去了你最中意的中南，既满足了是985院校，又满足了不在省内的愿望，既然觉得高考没考出理想成绩，那就在大学里加油吧！，当时你高考的时候也不想去自己省内的学校吗？
“你招不到还不是你不努力，人家清华北大怎么都能招到”★大学生，★就业，★内容过于真实，★娱乐评论大赏，，​
原来北京科技大学是211呀。北邮也是211呀。。so，读书还得去北上广，得去大城市看看，。内陆的211和人北京的211还是不同层次。至少在就业的机会上是，​
其实从数据看，清华毕业生的出国比例，不仅不高，甚至还不如某些“国防七子”
在德国工作三年半都已经消耗了我全部感觉。公司越来越有毒。我已经没有冲的力气了。突然理解为啥我开始工作时我本科毕业就上班的同学们抑郁的抑郁了。精气神都没有了。国内上班三年应该更消耗吧。，​
近日，大学开设公务员微专业将“考公热”再次推上风口浪尖。据华智公考资深讲师在澎湃问吧分享，“考公热”背后的主力军主要有这么几类人群：官本位思想比较重的北方地区，以山东为代表；特定专业的考生比如汉语言文学、法学等，以及近几年就业竞争压力大的专业如金融财会类，生化环材等；特殊时期经历过职场压力的人群，也将目光瞄向了考公。你们如何看待考公热“高烧不退”？大学开设公务员微专业，能否真正帮助到更多学生？
36氪也真是个标题狗，入学三本毕业985纯属放屁，某某大学某某学院分明就是民办本科，某高校某校区这种同一个学校不同校区，跟民办本科的做法混为一谈，近年来民办为了就业规避改名，看似二本的校名实际的民办给大家都惹了麻烦，为了赚钱的不要脸作为，​
有时候爸妈真的挺无理取闹的，可待业在家的我只能受着，有时候真的羡慕我哥，​
滚啊滚啊滚啊。为什么为什么。大家都开始讨论考研就业了。
看完在下辉子有感而发，除了拍出不同阶段不同的生命轨迹外，感觉可以拍不同专业就业状况，比如某个专业211、普通双非、在不同地区就业的生活，工作状态，拍完全部专业感觉都能当就业指导老师了，​
想到后面换工作要找工作就脑壳疼。性格不行，，，，聊天不行，，，化妆不行。唱歌不行，，，，长相不行，，，身材不行。经济实力不行，，，，，能力不行，，，，干啥啥不行。到底是什么支撑我活了二十八年，​
真心希望！此次事件能引发对“社会分配”的关注！普通劳动者任劳任怨一个月工资几千元，一个顶级医生辛苦一个月做了那么多手术月入4万……凭什么一个带货主播一年就能挣18亿？他对社会的贡献是什么？实体经济被这些吸血鬼打击得一蹶不振！一个带货主播，换来的多少就业岗位的流失！这难道不是很现实的问题吗？
实际上是就业决定教育。//:评论里争论这个话题的人出发点就错了。他们的理念是教育决定市场，而不是市场决定教育。所以会认为减负有利于让大众公平竞争。而现实中教育分流的核心也就是谁生的孩子去读职校，和考试成绩关系并不大。是家庭条件差的孩子读职校填补社会需求的空缺。
在bisu呆久了太舒服了太没压力了，现在坐在回家的火车上看看高中同学们的毕业去向真挺焦虑的，发现二班还是那个二班，太🐮🍺了，top92/大厂/选调一大堆，不是在A+学科卷生卷🐀就是早已拿到各种酒吧舞的保研offer，还有普通一本考上酒吧舞，二本考top211。事实证明高考成绩与就业/研究生的好坏也没有那么紧密的关联，我现在也只能用：“研究生也只是阶段选择”来宽慰自己最后去理工类学校读英语的现状了…..知道会很边缘也知道校区有点偏，更知道mti读出来就业也很悬，柏油一个211选调没优势我的专业也不是双一流之类…..但是真的说要重新来一遍再考个更好的学校吧….我也没这个魄力，因为我也总觉得我当时也没好好看，靠着运气考上了，但是心里还是会不甘心，觉得自己选择有点点随便。一直处在矛盾的欣快的焦虑低沉的混沌状态中，可能就是我人生每个阶段都在认真失败的原因吧。
晚上讲座会博士讲了个人自律，学硕讲了学术规划，lb讲了内卷和媒体从业困境，专硕讲了互联网和就业压力，但比起大一入学，现在这些东西都焦虑不到我了。我有爸妈，有朋友，重要的人都不曾离开。哇哦，我的人生已经不需要战战兢兢如履薄冰追求精英为了还没实现的未来掉光头发。哇哦，我的人生已经没有什么非取得不可了
也可能是待业备考的我
多年以后，坐在图书馆前台负责书籍录入的小李，准会想起收到互联网大厂offer的那个遥远的下午。当时，刚从本科计算机专业毕业的她，在年薪三十万的大厂和月薪三千的图书馆管理员之间，选择了后者。自此过上了别人996，她855；别人裁员降薪，她铁饭碗；别人职场关系复杂，她，​
苦艾你到底up了什么，伊内丝你也怎么回事，你俩解释一下，解释完了本刀客塔还要找夏栎商量一下她再就业的问题（，​
合作多个热门大学，多个热门就业前景好的专业，。推荐专业：艺术硕士，金融硕士，工程管理硕。土，工商管理硕士，计算机科学与技术硕士，教育管理硕士，教育硕士，公共卫生硕士，公共管理硕士，会计硕士，法律硕士。学制：2-3年，。报考条件：大专毕业五年以上本科毕业三年以上皆可报名，。优势：考公考编，升职加薪，评定职称，考研都是不二之选哦
开学焦虑➕就业焦虑结束。马上开始狠狠学习，​
所以呢，因为学校转专业课程管理的混乱，自我的不留心，成就了今天的落后，因此，我反思，那学校呢，难道不应该思索一下为什么就业率低，考研上岸率低吗？我当初为什么不重新选择，给自己再来一次的机会，站在，还有机会吗？没了，花落了，所以，没了！yzy，​
深圳三和就业市场已经被拆掉，现在是奋斗着广场，此后再无三和大神。，，​
又是一年教师节师门聚餐。该轮到我们求职了。但求职压力给到的从来不是我，是我爸妈，​
一想到毕业论文校招考公考编就业就要焦虑疯了，我未来就业方向是精神病院病人，​
一年可以的，如果只是吃喝拉撒网上冲浪，其他不花钱。我待业两个月了，每个月花费不到一千，​
研究生第一次专业课，上完之后说真的是发自内心的愉快，有种选专业终于选对了的感觉(先不说就业)，本科第一节专业课是C语言，我记得清清楚楚，老师讲什么每个字我都认识就是听不懂，可能默认我们都有计算机基础？导致的是本科四年无限的痛苦，听不懂听不进去考不好，对比起来，现在的课显得很有趣，甚至一上午课我都没有想玩手机(困还是困的)，溜号过马上再进入也很容易，这种能把自己控制在可控范围内的感觉真的很好，幸好考了研究生
今年就业的学长说，211本和①本硕是同样起步工资，那我想考个一本硕毫无意义
未来回国想要好就业，第一推荐你去top50、top100院校，目前国内很多企业还是会看QS排名，即使它有水分，但是你找工作时又不得不看。。。第二专业虽然也很重要，但是我更建议你多去实习。一方面你可以提前了解这行这业的工作情况，另外很多大厂也更看重你的实习经历。专业反而是排在后面的。
最开心的就是听到别人说。啥？你是去年的应届生，怎么感觉听你说话已经工作好几年了。做项目真的很锻炼人，已经让我看起来像个老油条（中性词）了，​
文科生的就业前景好像不是很好，家里亲戚的孩子文科比较强势，但是高二还是选择了理科班
专业养老护理员市场需求不断增大，一些医院科室专业护士也格外紧缺。与此同时，是否有编制、服务对象、就业门槛、晋升空间等，是影响护理学专业毕业生择业的重要因素。。。近年来，随着老龄化趋势加重，专业养老护理员市场需求不断增大，人才缺口日益明显。国家卫健委2022年5月颁布的《全国护理事业发展规划（2021-2025年）》中提到，我国护理事业发展还存在不平衡、不充分问题，护士队伍数量相对不足、分布不均。。。记者采访发现，成为公立医院的护士，是很多护理学专业学生的优先选择。然而，在专业热度高升的背后，日常工作中的夜班值勤、医患情绪，以及不断上升的就业门槛，也成为影响他们择业的重要因素。。。《中国老龄产业发展报告（2021-2022）》显示，截至2022年末，我国60岁及以上老年人达到2.8亿，其中失能、半失能老年人大约4400万。按照我国失能老人与护理员4:1的配置标准推算，我国至少需要200多万名护理员。然而，截至2021年底，全国现有养老护理从业人员仅50万。。。为满足养老需求，近两年，一些养老机构开始探索“互联网+养老”。以前手动摘录信息也变成了PDA移动终端，通过电子采集病人、药品、物资等相关信息，并借助无线网络实时传输到数据库，保障数据准确性与及时性，提高工作效率。最近，机构还在试点居家上门服务。但王安琪也告诉记者，护理学专业毕业的学生大多不愿意在养老院工作，因为医院有晋升空间，而在养老院却是“一眼能望到头”，因此很多养老机构只能聘请退休后的医生和护士。。。养老机构的业内人士透露，面对养老的发展趋势，相关的人才储备还是很少，只有少数高端的养老机构才请得起医护，大部分都是和医院合作，“我们需要更多更年轻更专业的护理人员。”但如何提高他们的薪酬待遇，对于从业者择业来说是至关重要的。（工人日报）
这两天看了好大一场戏，很多小时候耳熟能详的老牌国货又重新登上了舞台，慨叹多年不见他们依然顽强的活着，还有多少已经消失在历史的长河里。希望咱们自己的品牌质量越来越好，国货强了，销量增长了，咱们的就业才会好，百姓才会敢于消费，内需才能一点点拉动起来。，​
寝室里三个专升本一个本来就是本科的。我们仨对各种考试编制政策如数家珍。剩下一个妹子对话题毫无兴趣。感觉这就是有没有经历过就业危机的区别，​
太焦虑了，又在为了明年的就业焦虑，，，，​
看到一句话，孩子刚毕业找工作要去大平台大公司大城市，也是一样的道理，只有认识到了好的事物才能建立正确的标准，别自己真的是黄铜，没见过别的，就觉得自己跟黄金一样
看到自己学校分数线下降真的很焦虑，曾经和中上流985平齐的分数线如今在某些省份可能和双非相差无几了。这当然是一件意料之内的事情，语言专业式微，就业困难几乎成为了不争的事实。。。如果这个学校的师资力量和学术氛围本就无可挑剔，那分数线跳水这件事可能也不那么重要。可是两年的学习让我越来越明白，此处能够给本科生提供的stem相关的学术资源少之又少（这不得不让人反复思考它跟专科的区别在哪），师资力量也不见得那么优秀，我所见到的学术背景不高、教学水平一言难尽的老师并不少，甚至小语种学生受到的英语教学（这可能是上外引以为傲的一点吧）也令人失望，多数学生的英语水平要么靠的是自学，要么靠吃大学之前的老本，某些超小语种的教学更是不系统也不专业……。。话说回来，生源质量的下降很可能会在近年内对学校的名声、学科评级、教学资源等产生巨大的影响，对每一个学生个体的直接影响将体现在就业的竞争力上——学校和生源质量不再被用人单位认可，这无疑让小语种生本就困难的就业形势雪上加霜。感性来讲，心里产生了巨大的不平衡感与落差感，因为后悔报这个学校而产生的负面情绪在最近达到了顶峰。我试图安慰自己，却真的不知道如何纾解此间的焦虑和烦躁。
小鸭的经历真的缓解了我的就业焦虑，​
经济学专业毕业论文怎么选题？我来推荐几个！。经济不平等对社会发展的影响。政府干预对市场经济的影响。全球化对经济增长和贸易的影响。科技进步对就业的影响。大数据和人工智能对企业经营的影响，​
说说我怎么入坑的吧。第一次，刷到了大唐不夜城有两个“汉语言博士”，心想“博士就业现状堪忧，景区演出补贴家用”…。第二次，两个古人直播，在镜头面前比谁更白，划走…。第三次，有个帅气的小哥哥向我走来，变装后，哇原来是紫大人，虽然古装镜头只有两个，但表现力极强，看着就好好笑哦…。第四次，半夜醒来刷手机，看到房大人闭目思考捋胡须，就那个瞬间，我相信他是从我小时候看的古装电视剧里走出来的翩翩公子…
我真的服了，看看秋招呢，结果只有猪鹅米三家头部大厂有补录，这谁进得去啊...开局就来地狱难度，​
半夜睡不着，上上网，现在整个氛围都好沉重压抑…经济不好就业不好专家话太多领导要求太多自己太穷，怪不得大家都成疯批…。希望自己钝感一点，减少攀比之心，降低情绪消耗，厚脸皮的生活在自己的小世界里，保持能量…我看有些人的发帖真的觉得太无力了，​
看了招聘会突然不着急就业了
我恨。校招是这个世界上最麻烦的事情
疫情后的中国发展2。。保证普遍就业是国家的第一职责。人人有事做，事事有人管。强调组织起来集体奋斗，鼓励个人创业合伙办集体所有制小型企业。大中型私企进入国家制企业行列，保证职工稳定就业。进而全面自由发展。各尽所能，个人拥有最理想的工作，岗位找到最适合的人员。大学毕业后创业和就业问题，4050（女40男50岁）后老职工社保援助及基本收入保障问题，缴费30年灵活退休（可申请提前或延迟）问题。国家应该根据生产就业情势作出阶段性适配性统一政策安排。
不是求职者时，就可以坦然和合伙人们聊天。结论是，大家都挺难的，内所难、外所难、大所难、精品所难，各有各的难。反而是……就像那种影视圈三线小艺人不用在乎知名度、也没团队、一年几部小配角就能吃好喝好，这个位置的独立朋友还挺开心的。，​
经常有人问大妈，我本科还可以（假设是个211或者本地就业不错的一本），该不该去读个研究生提升学历？。。这个很难一概而论，毕竟有人读研究生完全不考虑就业，就是自己爽。大妈只能说，如果考虑就业（不包括学术界和医学等必须要读博的情况）的前提下，你要做的实际上是推测三年后的经济形势和就业情况，当然具体判断要结合行业和地域，这里只说一个大概。。。如果你认为，三年后情况会比现在好得多，那么你就可以去读，读出来刚好赶上好时候找工作；如果你认为，三年后的情况比现在糟，那么肯定不该去读，否则你三年后找到的工作还不如现在那些你看不上的；如果三年后和现在大差不差，那么你也不该去读，因为这几年找不到工作的人，被裁员的人会层层挤压后面应届生的空间。。。当然了，你说我怎么能判断的准？这不就是赌博吗？。。朋友，这就是人生，如果这世上有百分之百没有风险的好事，那这事肯定和你没啥关系。
何谓劣迹？谁来定义？处罚标准如何界定？既然有劣迹艺人，按照规律，各行各业都可能有劣迹的：劣迹公务员、劣迹教师、劣迹医生、劣迹运动员、劣迹企业家、劣迹工人农民、劣迹待业人员等等。没有标准、没有权威机构鉴定，随口一说就对人盖棺定论，其实就是在侵犯公民权益。此举与依法治国方略抵牾！
哥们儿，有人你是真的骗呀。，​
吃喝玩乐四个月了，一点都没有因为重新就业而感到愧疚和紧迫（焦虑当然还是经常会焦虑）。但是感觉这样下去真的会再也不想上班，只想变着法子吃喝玩乐。。，​
很容易被外界影响心情怎么办？。。网友提问：我是应届硕士，一直没找到满意的工作，只要一遇到面试失败，简历不过或者其他什么关于就业非常难之类的信息，心情就很容易受影响，整个人就会陷入低迷的状态，不知道如何有效调节这种状态？。。王盐：。。1、身体健康的话，就去运动吧。。。坚持运动效果可以抵得上抗抑郁药物。。。很管用的。。。2、至于玻璃心的问题，多被社会毒打慢慢会脱敏的。
有偿找蚌医，放射肿瘤学，的学长学姐，想咨询硕士毕业就业还是读博的问题，​
逗引你在给我推就业焦虑试试看呢明年的事明年再焦虑不行吗，​
就业指导×，就业焦虑✓，​
开学第一课围绕就业毕业考研，焦虑double，​
为什么骂她年龄焦虑啊，就业形势就是很严峻啊
所以这也不是李一个人的错，经济走向政策发展他能管？他努力做好自己的工作取得成就有什么错？网友的仇富心理很不解🤔//:这就是国外不肯什么东西都线上化的原因，保护链条上各个环节的人员就业
今天和带教and直系聊完后我就是一个大焦虑。躺在床上脑子里全是我毕业找不到工作上街要饭的场景。一想到明年要找工作了我就生理性想吐。这种提前性焦虑！杀不死的终将杀死我。任何困难都能打到我！，​
出来玩的第一天早上还要被找工作，​
他知不知道现在经济不行很多人都减薪裁员甚至在家待业几个月都找不到工作啊？，​
熬过今天，。焦虑程度该怎么形容呢，昨晚梦到穿越回高中和大学了，还怎么都醒不过来，虽然对高考和找工作的恐惧也很真实，​
作为一个带娃三年的全职妈妈，面对再就业问题，很是焦虑吧，生娃前的一些工作经验，因为全职的这几年再就业时遭到否定，又想要一份合适的工作，又不得不把孩子作为前提，​
看了一下李佳琪那个视频，我觉得讲得并不算很过激，但是那种对于消费者鄙视的态度让人感觉很不舒服，很多人上班受领导气，受客户气，受老师气，家长同学气，办事受各部门和单位气，房贷车贷吃穿住行把钱包掏得快空的了，又是失业危机，就业危机又是教育养老医疗焦虑，每天被要求各种反思，好容易高高兴兴的准备花点钱买个东西让自己高兴一下，还他妈要受一个臭卖货的东西的气，换我我也炸啊。
因为担虑就业，所以在小红书看缓解焦虑的帖子，本来想睡的了，给我看精神了，​
（上外教课）。外教：我们来看看这个就业情况……博士找工作只能找到清洁工你们觉得合适吗。我们：不合适。外教：那你们觉得怎么应对这个情况呢。（讨论过后）。外教：我教你们，你们遇到这个情况就这样。*竖中指*。：然后和他们说“做去吧您！”，​
本科双非二本商务英语，大三自学西语，有线上教育经验，，硕士专业中欧经济，回国后想继续从事教育行业，新东方收了几个offer，但双减期间怕不稳定，纠结考虑私立学校还是培训机构更好呢？，​​​，​
导读：名校是求职就业的面子，知识技能是工作生活的里子，不可本末倒置。不得不说，社会各个阶层都存在“名校情结”，985亦或是211成为了许多家长和学子追逐的那道光。
校招太好玩了，装大人真好玩，我自己都想笑。不过怎么明天就让我去面试啊，来真的啊，我就随口应下的，怎么还真去啊。，​
准备再就业。我这个再就业有一种抛家弃子的感觉。焦虑。克己基因又一次冒了出来。不知道我这残破的身躯可以抵挡多久。，。我是，。单枪匹马的杨子荣。能不能遇到合拍的人呢？，​
UE现在在全球游戏开发市场取得的进步让我心情很复杂，一方面未来的增长趋势有助于提供更多的美术师就业机会，但另一方面如果中国人扎堆挤进一个行业开始卷，那我们都知道接下来会发生什么…，​
今天看到的另一个魔幻现实主义，是一位武汉大学新闻系毕业的硕士，因为恨国，坚持润到日本，结果几年内活活饿死了。。震惊到我的有两点。。一、新闻系就业这么可怕吗？。二、看起来那边物价很高，也不知道她平时做什么工作，居然真的吃不起饭……。……，​
会哭的孩子果然有糖吃。今天我厚着脸皮跑到register，office当着所有工作人员以及门口排队的学生的面，一边说我的case一边哭，说了了二十分钟哭了二十分钟。。一边哭一边骂他们踢皮球，我没法毕业之类的。那个工作人员一看我这架势，虽然满脸是i，have，no，permission，to，do，this，for，you但是直接给了我另外两个办公室的名字。我哭完了立马八百米速度冲向环境学大楼。上去找到办公室。也不知道办公室里坐着的是谁，但是这人是真的牛。教授联合register，office以及我的program，adviser三方踢了我两年皮球的事情全部解决。现在我坐在IC，隐形眼镜哭得都干了。但是我是真开心啊
本科又如何呢。学艺术的又如何呢。。我的目标是，看世界！。而不是毕业工作恋爱结婚生子养家养老die，​
老粉丝之前测算的找工作是8月份测算的，可测算出大概的时间找到工作，再一个来说测算的那个孩子方面也没有事都反馈了。，​
作为一个医生，身边的人常会问我一个问题，医生，你看我的适合学医不？我成绩大概……这个样子。。。根据我上班这几年的经验来聊聊这个问题，我自己小小的看法~。。首先，如果成绩太差的话，不建议学医，因为学医的门槛还是有的。。。现在的医学生，如果没有一个硕士or以上的学历，很难能有一个好的就业前景。。。而且除了漫长的求学生涯，即使工作以后，医生也需要不间断的学习各种新知识，没有一个不错的底子，跟积极的学习态度，很难承担医生这份职业。。。其次，据我观察，那种天才型的尖子生，也很少学医。。。因为学医需要有大量的机械性记忆，需要日积月累一个阶段，一个阶段的去学习大量的知识。。。在临床上，也是从低年资医师开始，按部就班的逐级积累经验，严格的下级医师服从上级医师。。。所以说，那些天赋爆满型的尖子生，在学医的这个环境里其实是很受拘束的。。。他们也许更适合，那种研发芯片啦，搞个创新啦，做个突破发现等等。那种需要灵光乍现，需要天赋自由溢出的职业。
忙忙碌碌，熬着时间，精力，身心，熬没了所有。心里堵的要死了。没有烦恼的活着是很难的。惩罚每天都接踵而至。工作坎坷，生活也是。可以抱着说何其之幸。也可以疯狂嘶吼着，伤透了心，绝望了生活。。我知道，生活太困难了，每天都摧残着每一个人，工作中的磨难越多，人也越成熟，不再像刚毕业的小青年小心翼翼，恐恐难安。油条越来越老，也就越不在乎曾经自己给自己画的蓝图。不是得过且过，也不是自怨自哀。只是始终没法驾驭这生活，所以你总要放弃点什么，一点一点摧残着自己，影响着身边的人，时间久了，一切都会反噬回来，将你满满淹没。或者这就是好多人在三十多岁忽然想看书，想读文字，想寻找宁静，想感受别人嘴里或者笔下的人生。我不是一个会放过自己的人，我终究还是难以忘记回头看到自己走过的路。
北师大应届生还没入职？
最近一个月不要太焦虑简直……这周也疯狂失眠，满脑子都是各种研究方案，设计还有求职，职业规划……杀了我吧，什么时候可以不失眠，​
不论是去年易烊千玺的“小镇做题家”还是今年的李佳琦的“79事件”。都反应出经济形势就业形势差到极点了。普通人很难了。资本家还站着说话不腰疼颐指气使。当然没人能忍。另外我才知道还有那么多拒绝外资入住被排挤得我甚至没听说过的国货老品牌还在努力着。唉，真的滑稽又心软，​
四月一日的我毕业焦虑就业焦虑。五月一日的我肆无忌惮无忧无虑。六月一日的我提交论文享受毕业。七月一日的我满怀期待周密计划。八月一日的我艰难抉择一键重启。九月一日的我带着匮乏的激情与热情，开启了我人生的新征程，​
找工作好难啊，找自己喜欢的工作更难了，基本只有boss直聘主动找我的可以约到面试，我主动的都没有约到面试，天啊！找工作怎么这么难啊？，​
救命啊，逛了一圈就业信息，怎么，这个世界只招博士了吗？人均博士了吗？我怎么就没看见我能去的岗？？？我只是想当个破打工的都这么难了吗？？？？？？？？。现在人的戾气真重，无缘无故给我小电车干破相了，还给我推这个标签！我恨！，​
李佳琦怼网友的事儿看似不大，。但今年别说涨工资了，。好多朋友被裁了待业都快半年了，。一下就哭出来了。，​
回复:林场改革，碳中和，开发旅游市场，建设国家公园，这些人的生活，不过全是嵌入任务的移动符号而已。两三集就创业成功，想在哪就业就在哪就业，回家创业说成功就成功，想要什么有什么？这是生活？这是做梦！没有生活实感的梦，也就不会有多少人代入，这就是没多少人看的原因。
每天都要被找工作这个话题气得结节疼
上海的工作太难找了，23届毕业生真的没活路了嘛焦虑的大半夜睡不着，​
之前看不起我的人办升学宴打电话各种“哎呀虽然是个民办但是专业很好挺好就业环境好我们是为了专业浪费了分上的”，我一句“我高考考得太差了，初阳发高烧太难受了，只上了一个重点一本…211都没考上，都不好意思办升学宴”她就不说话了虽然很贱但是真的好爽哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，​
是就业补贴吧，连续交社保满6个月就可以了，浙江这边本科专科安居补贴一万，硕士3万，博士不太清楚，​
但凡我能找到一个三四千块的稳定工作，给交五险一金，我立马就业，​
开学第二天就开始传播就业焦虑，​
最近都在找工作，搞什么校招，我们学校还要求穿西服去，哈哈哈本来就不想去，更不想去了。，​
边秋招边写论文，没想到学生阶段的最后可以那么炸裂，非常想躺平了。，​
上一周我们学习了文科生的考研规划指导。艾瑞老师给我们讲授了很多文科生的就业方向。老师是非常的厉害的。在译国译民也教授了很多同学。在我们的文科生就业指导这里面，老师给我们讲授了很多方面。可以供我们以后考研的指导。可以考专硕和学硕两个方面。对于文科生升学的另一种选择，就是法律硕士。法律硕士现在在目前的国内市场是非常受欢迎的。不管在任何岗位文职还是任何一个领域，都是非常非常的吃香。所以说对于英专生。法律硕士也是很好的选择。并且我们一定要选法律硕士非法学。因为我们不是法律专业的，而选修法律硕士，就要选法律硕士非法学。所以说这真的是一种很好的方法和捷径。但如果真的要学起来的话，这也不是容易的事情。老师说他的很多同学在升法律硕士的时候也花了很大的功夫，就是背。而下一个章节我们选的是MtI择校指导。老师帮我们从南到北，从各个方面分析了全国各所高校的案例。而下一个章节这是学的，摆脱内卷新思路，出国留学。嗯，因为之前口罩的原因，出过留学热慢慢的淡化了，也是因为觉得外国的防护措施没有国内的安全，所以说嗯，就没有太多人选择出国，直到现在疫情开放，第1年出国热又再度重燃。但是大家都更愿意去英国留学，因为英国相当于说更安全，并且也是留学之后的研究生，产出率最高的一个国家。所以说英专生也有很多很多的就业思路，不要仅局限于教师这一行业。
深夜又陷入就业焦虑，​
看交大这几天校招有感，找工作好难，非编合同制都好难，好想变成花蝴蝶飞走并创亖所有人
没人辅助，文案组，你们凭什么，能就业，​
毕业照的时候，任课老师都来问3班的辅导员是哪位，说俺们班学生都是人才。我只知道班里小孩虽然旷课多，但是情商高，会做事。没想到创业的几个小群体干的那么棒。当别的老师担心就业率问题的时候，我们班小孩不仅解决自己工作，还带班里其他同学，底薪就是1万。就不能顺便把我也带过去嘛，​
现在的就业形势有多严峻呢，我已经可以只要985的，而且还是随便选来选去那种，不容易呀学生们，​
通过自己的努力，带着更多的人就业，推动经济发展👍🏻
高情商：慢就业。没情商：找不着工作，​
其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市打工后悔不如留在家乡躺平。既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以（小🍠看到的）感觉是有道理的
真好，有更多企业品牌能养活自己，带动就业，再带动消费，​
今年是第三年给大学新生上导论课，讲了100分钟嗓子都哑了。。分享了求学和求职中的一些感触一些遗憾，再三提醒不要轻信我的生活偏见，祝福他们可以拥有精彩的大学生活。，​
我作为马上找工作的20+青年，面临未来真的很迷茫，即使在TOP10的985读研也还是面临着就业难题，卷生卷死也不知道能不能找到一个能养活我自己的工作，真的很痛苦，有时候真想躺下来好好休息，但是休息的时候会想我现在浪费的时间未来会不会让我追悔莫及，长大之后甚至失去了休息的权利，所以听，，​
1、“失业”的新说法—慢就业；。2、“就业和需求不对称”的新说法—摩擦性失业；。3、“低收入人群”的新说法”—待富人群；。4、“没考上985、211的学生”的新说法—缓慢型人才；。5、“回家啃老的子女”的新说法—全职儿女；。6、“年轻人消费不起了”的新说法—价格敏感型消费者；。7、年轻人消费不起了，鼓动老年人消费的新说法—银发经济；。8、“生育率持续下滑”的新说法—存量夫妻增多。9、“人走了”的新说法—人才回炉再造。[呲牙]
很焦头烂额的事情是，我并不知道自己喜欢什么，我好像都可以接受，我真的就业焦虑。，​
这几天都很忙捏，陪鱼仔听了几次宣讲会，深感女生在就业市场上受到的性别歧视有多严重…今天见了师妹，和老师们吃了饭，很开心🥳我也是有师妹滴人咯，去找网信中心的老师盖章，老师问我这学期还去吗，我说研二了很忙，就不去了，老师说很可惜，还想要我去，呜呜呜我很荣幸也很开心在网信中心当这1年助管，认识了很好的老师们也完成了一些自己的小愿望，比如学校大型活动的录制参与，也比如跟着老余赚了几k外快，我真的特别知足，遇到的都是很好的老师们～^_^
本国货币贬值有利于出口这个应该说是个经济学常识，它的基本理论基础特别简单，就是本币相对于外币贬值说明外币用更少的钱能买到原来一样多的东西，或者说用原来一样的钱能买到更多的东西，所以利于本币贬值的一方出口，如果非要说只利于出口企业，也真有点儿那啥。出口企业也提供税收和就业机会，所以…。。还有原博的这个6元和7元的说法也值得探讨，国内出口企业收国外美元不假，但是要结汇啊，你又不能拿着美元在国内随便花，所以说只有出口企业赚了，国家亏了也是不对的。因为美元作为我们国家的外汇储备，美元升值说明我们的外储也更值钱了（单纯说美元升值），对吧？还有就是如果这家出口企业也购买国外原材料的话，那么由于美元升值能买到的原料也更多了（更便宜了）。。。当然理论是理论，可以提出质疑，但是应该不是这么质疑的。。。不杠，单纯说说自己的理解。
待业两个月的失业仔，10月鼓励别人离职，但我都还没找到工作累，​
据财新网，第三方社会调查机构发布了2023年版就业蓝皮书。《蓝皮书》显示，大学生薪资增速正明显放缓——2022届本科、高职毕业生月收入分别为5990元、4595元，仅较2021届分别增长了3%、2%。从2022届大学生起薪分布来看，近六成（57.7%）本科生、超八成（82.1%）高职生起薪在6000元以下，能实现“毕业即起薪过万”的本科毕业生占比仅6.9%，仍是少数。民企就业比率连年下降，本科生脱产考公考编比例5年翻番，。报告显示，新一届大学生公考、研考热更甚，研究生滞后的就业压力已经开始显现。（财新网）
分享记，。，，，，，，，半夜和ljt在开学焦虑，专业焦虑，就业焦虑（聊得我饿死。，。，，，，，，刷视频不知道怎么回事，刷到的都是开学想家、，2023高考已经过去87天。，，，，，是真的想考大学，但没想要上大学，​
某同学(女)：秋招和考研怎么选择？。--如果有自己想法，尊重自己内心。。如果自己没任何倾向和想法，尊重现实，把自己代入大数据，看你们专业升学率高吗？高的话可考研；升学率不高，考研还卷，可以就业，咱学校211名头还挺有用的，，​
如何看待大学生就业难问题，如何看待媒体每日没有新闻播报问题，如何看待地铁坐在两座中间问题？，​
又失眠了。距上次失眠好久了。特别焦虑。科研论文毕业就业，​
待业，没有花西子可以赚，我爆哭
一大早看到很多人去校招了。还好还能再玩一年，​
考不上普通高中的孩子去向也就是职高、中专了，在现在普通本科毕业生都就业困难时期，这些职高中专毕业生就业形势就更一言难尽。学历是人第一次分层，学历不高所能选择的工作自然是偏向低收入。父母都希望孩子能有一个好未来，一个好学历就是父母对孩子的期待。人就是有三六九等，大家还是要面对现实。
这个新出的部门规章，应该是“双减”政策实施后处罚的法律依据。对于教培，全国家长又爱又恨。首先，教培内卷主要是优质教育资源供应不足、就业市场紧张，向下传导引发中小学课后过度学习，短期内这个问题无法解决，所以教培需求还是广泛存在的。其次，今后正规学科教培机构可能萎缩，地下教培依然火热，但形式更隐蔽、成本更高，孩子学习更考验家长。第三，中远期来看，随着新生人口逐步减少，20年后教培内卷趋于缓和，不少民办学校会关门倒闭。
看了一个即将毕业的妹子的盘。她是985的在校大学生。马上就要毕业了，寝室的同学都在准备考研。只有她选择毕业后直接去就业。想问一下这个决定是否正确。从她的盘来看呢。她的事业格局真的不错，有两大吉星加持，事业星也是庙旺的。毕业选择直接就业是一个非常明智的选择考研，​
一台华为Mate60pro，一万多个零部件全部是国产供货，意味着你买一台，就相当于华为要给一万多个零部件的钱给供应商，供应商给钱工人生产，就这样，供应链不断循环，带动就业。。你明白了吗？你买的不只是手机，而是为中国经济的发展作出了无形的贡献。。如果你买的是水果机，它赚的钱会给美国供应商，带动美国经济，美国就更加有力制裁中国，包括影响到所有中国人的就业！。。支持国产，就是帮助自己！！！
真讽刺，郑州的826联考，公基作文题目刚考完，如何打破职场35岁壁垒。今天就看到某地人才引进，要求硕士30岁以内，博士35岁以内。一边促就业破壁垒，一边某些地方带头就业歧视，年龄卡人。
爬山有电梯了倒是知道…其他就…//，:看着我想去杭州找工作了//，:只见过一个弧度电梯。我也想坐小购物车//，:不是，我一个没见过？起码让我在超市开开那个电动购物车吧//，:我也没坐牢啊咋外面这样了
正式步入研三了，到了找工作的时候啦，很难过的是到了现在我是宿舍唯一一个没有面试的人，同时我要换题啦，大论文换方向，不知道怎么形容自己的心情，感觉压力很大，但是也提不起兴趣，哭都哭不出来，接下来就是要边找工作边去那边实验室做实验，导师说最快一周，最慢两周做完，祝我好运吧！。希望现在的痛苦换来的都是甜的
唉，找工作找的号累心啊，​
吉大的新传专业怎么样？经常有同学问我吉大的新传专业到底怎么样，这里简单说说。。。1.师资。。大部分老师非常好，小部分老师可能科研成果一般，但也非常愿意帮助学生。周围很多朋友跟老师的关系不错。。。2.专业排名。。只能说一般。优势是毕业后有985的名头，有了这个名头，就业有敲门砖。。。3.就业。。做跟本专业相关工作。有师兄师姐去《人民日报》、新华社工作（人数比较少），留在长春的同学，在吉林电视台工作的相对多。。。不做本专业相关工作。一部分去了互联网公司，一部分考取了公务员、事业编。。。总的来说，整体就业情况还好。。。PS：。1.这两年，不做本专业相关工作的同学在变多，考公务员、事业编的同学在变多。。2.一直以为，吉大给你的是985身份和更好的资源。至于身份和资源该怎样充分利用，是大家需要认真思考的问题。
咨询一个问题，本科双非药学，研究生985医学院临床（这条路走不通了），未来就业方向还有哪些？能不能给点建议？一个新感染的小朋友，本来想投药品科研岗，但药品科研岗这条路可能也走不通了，我查了药品管理条例，对接触药品的工作人员都有检查传染病的要求，有没有稍微了解这方面的小伙伴，给他一点建议！
谢谢您的观点，我也是属于这一批当局者迷的人，我只知道当下的就业环境压力大，小心翼翼的。同时呢。90后的原生家庭基本是独生子女，衣食无忧，有父母照顾，可以分担很多生活中琐碎的事。内心认同感不强，现在每个人都是独立的个体，随着网络媒体的高速发展，每个人又有了不同的兴趣爱好，大家都有些公主病少爷病的，话不投机半句多，真正谈的很有默契的不多，。同时大家陪伴手机📱的时间更长，包括娱乐，学习，网聊。再则内卷的厉害，选择婚姻也是一样，物竞天择，优胜劣汰，选择强者优秀的人，所以没有勤奋的人只有更勤奋的人，挑人的眼光也会慢慢高起来，不单单是看中对方的物质基础，还有精神气质，甚至还有灵魂契合度，不将就也就来了。最后大家的生活水平都能满足个人需求，不需要有人提供固定的物质保障，情感需求呢充斥在网络世界里，一个暂时的平衡
创业不谈，只是希望就业能好些。，​
😅//:影響了再就業//，:每天都在看笑话的感觉//，:有点好笑//，:翻译一下：你们都停止合作哪里来的钱给我们
就业焦虑就像月经贴已缠上了我，​
最近有7个新词汇火了!。。①“失业”的新说法是--慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群③“电动车”的新说法--新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法--缓慢型人才⑤“回家啃老的子女”的新说法--全职儿女。⑥“年轻人消费不起了的新说法--价格敏感型消费者⑦“生育率持续下滑”的新说法--存量夫妻增多。蜗牛先生
「骄阳伴我剧评6，·，云端雨下，他何止是盛阳」。盛阳的待业空窗期，酸涩又恬静。那种绵长的酸涩感，是家庭给的。一通破绽百出的电话后，妈妈知悉了一切。大美娟开始跟踪盛阳，一连跟踪了3天。每个爱子心切的妈妈都是福尔摩斯。这3天，盛阳换了3次衣服，大美娟注意到两个细节，一是盛阳找工作屡屡碰壁，一是他的午餐简单且随意。于是妈妈给儿子准备了爱心便当、每日水果，开始温柔备至。。。母子俩那场坦白的戏很动人。和老盛吵架时，大美娟曾口不择言地迁怒盛阳，说他交的饭钱是“三瓜两枣”，盛阳再提到饭钱，妈妈连连摆手，“不在乎这个”。她小心翼翼的样子，像捧着一个易碎的瓷器，为你操心又不知该怎么帮你的无力感都写在她脸上。终于，母子俩一起面对了盛阳失业这个问题，儿子宽慰妈妈，妈妈卸下伪装，酸涩里满溢着感动。。。恬静的氛围感，是盛阳自己制造的。他一收到offer，马上现身拍摄现场。太阳雨下，他笑着把画举过头顶，在一群小朋友心里架起彩虹桥。这一段的云彩画，让人梦回2020。2020年6月5号，肖战的绿洲发了两张云彩图，他在云端手绘了一只小鲸鱼。2022年的盛阳接过肖战的手绘版继续在云端作画，画了一只小熊，送给简冰；画了许多小动物，送给小朋友。演员在这一刻与角色高度贴合，我相信这绝非偶然，是编剧李潇做了功课，她近距离接触肖战后，为盛阳加上了云端雨下的这场戏。。。每一段人生际遇，只要悉心收纳封藏，都可能在未来成为养分，滋养此后漫漫时光，对盛阳是如此，对肖战也是如此。
深夜碎碎念，开始找工作了，珍惜睡到自然醒的日子，虽然不知道啥时候找到，，，主要是身边朋友动不动拉我聚个餐，再不工作，我要没积蓄了。。。。，​
网上看到的一段话：。其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市打工后悔不如留在家乡躺平。既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以
刷到一个东南大学毕业去向帖子。580个人。280选择就业。基本上全在江苏。49个留院中大医院。我真觉得985的招生可以。人少但精，​
因为要保研但是不知道朝哪个学校努力所以最近开始焦虑中。读研但是就业党到底怎么选学校啊我真的不懂，​
有没有可能23应届生连工作都没有呢，​
为什么在国外留学的太太都画那么好啊。是国外没有年龄和就业焦虑吗……，​
真的开始焦虑我的未来了以后不知道到那个桥底再就业，​
失眠我无语死….一边玩一边找工作之间徘徊焦虑，​
唉郁闷。。现在属于待业状态不知道自己以后能干什么，虽说也正在考心理咨询师，但是有时候有状态的时候就很有干劲，没有能量的时候就觉得一切都没有意义，明明考这个也不是为了工作就是兴趣爱好吧，专业学的服装设计感觉也完全牛马，看着我身上的要素都快齐全亚比了，有种未来遥遥无期的感觉，只庆幸辞职前赚了不少钱现在躺几个月，但是也躺不了多久我就会焦虑钱的事吧，唉时常觉得活着有什么意义，这一切有意义吗。。我做这些为了什么，只是为了活下去吗，那不活了会不会一切就有答案了。。。
浙大物理硕，毕业两年了，目前在浙大做行政，劳务派。。1.考编制，考不上就继续劳务派，因为做了劳务派以后就很难再去公司了。。，，2.读博士，但是读哪个专业能好就业一点呢？。。越想越愁，​
牛逼牛逼//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:
能不能不要创这种没意思的词条。可不可以去统计一下2022届还有多少学生没就业？没就业的原因？没就业的那类专业最多？这些才是我们想看到的
现在能在深夜听一首歌，在下午在家看一场电影，都觉得是一种奢侈。。。什么时候，我们的生活变得如此乏味和卑微？。真的，我再也不想朋友们一见面聊的都是生意的不易，生活的不易，就业的不易。我们的不安和焦虑，像浅海里的浪，不断地敲打我们的脚踝，却带来更多的沉渣。。。曾经的我们，有深夜畅聊后高跟鞋敲打街面的回响，有银杏树下黄色沾满我们的头发，有旅行时对着阳光和大海开怀的笑，更有秋天的酒店阳台上，我们一不留神又从昨天摆到了今天…….。。那时候我们也并不比现在有钱，但为什么过得除了苦还有甜？。答案显而易见，但我们都已很难找回那两个字了。。。常常为我们的孩子悲哀，因为我们改变的世界将是他们的未来。
好的很。。路过求助，，本人今年很大可能考不过法考了。原因在自己，，听了很多鼓励的话但是客观上来讲还是很难。。想问问路过的朋友们这还能考公吗？这几天焦虑的睡不着觉，​
好焦虑啊。关于开题。关于秋招。关于现在的这份工作。三者之间的平衡。我可以的！我是最棒的！。说出来就好了，啥事儿不放心里。。在整个考公、考编的浪潮里席卷，在三者之间平衡，​
国内的三年文科硕真的性价比不是很高，当然前提是你不是为了在学术上有所造诣just缓解就业，先不说考上的概率低卷生卷死读研也是一种折磨，好不容易毕业了按一次考研就考上的话出来也2425左右了更不用说二三战，首先文科在社会的需求比起理科少，你还是个硕士，小公司给钱给不起怕你只是在这当跳板，当然够央企国企够门槛…有些东西不好说dddd，第二女生2526的年龄毕竟尴尬（这不是一件正常的事但是情况的确存在，一个人为了对抗这种歧视要怎么做，有些时候倒也感觉是自己当了异类，没办法个人力量渺小这个时代也不允许，我也无能为力，好像只有接受）考啥选调的不在上述范围内，还是留子划算3+1毕业就是研究生，再去读个一年二硕美滋滋，回国就是人上人
我觉得辞职以后不好找到一份像样的工作。。身为女性，可以去商场卖衣服、卖珠宝、卖鞋，去药店卖药。女性就业范围还是挺大的。。，，我前几天看了看boss，全是电销的招聘信息。。，，你如果辞职，只能干老本行督导。督导的业绩压力有多大你都忘了吗？哪个老板会容忍自己的员工总迟到呢？你现在的工作有五险一金，先干着吧，你的工作能力那么强，领导都看在眼里了，蛰伏需要时间，一两年之后肯定会有转机的。
我不想在跟他们宣传就业焦虑了，这是传播负能量，我自己一个人焦虑就够了，​
三千实习费都不够她买一个包为何要卑躬屈膝。。以前我们单位一毕业开豪车来工作的小孩，是一点眼力见没有的。下班领导没走她先走。说她昨天工作没完成，她说你下班后才给我的呀。我们听她说话心都提嗓子眼。后来才明白人家没有看别人脸色的习惯和必要。我们这么能忍，一定是因为穷。，​
真他妈上班上够了，找工作也找的想吐了，​
？这个问题很难给出一个确定的答案，因为选择考研还是考编要根据个人的兴趣、职业规划、专业背景、就业市场等多方面因素综合考虑。下面是一些因素供您参考：。。兴趣和热爱：首先考虑您对两个领域的兴趣和热爱程度。无论是考研还是考编，都需要付出长时间的学习和努力，只有对所选择的领域感兴趣，才能更好地坚持下去。。。就业前景：调研一下考研和考编的就业前景和行业趋势。考研可以进一步深造，拓宽学术研究或者相关行业就业的机会；考编则可以有机会进入政府部门工作，稳定的职业前景。。。竞争程度：考研的竞争程度较高，需要准备很多学科知识；考编的竞争相对较小，但也需要准备大量的公务员考试和相关法律法规知识。。。学术兴趣和实践能力：考研更加注重学术研究和理论知识的深入，适合对科研、教育或者相关领域具有浓厚兴趣的人。考编则需要掌握一定的实践能力和综合素质。。。最重要的是，考虑自己的兴趣、能力和职业规划，权衡各种因素，做出最适合自己的选择。无论是考研还是考编，都需要付出时间和精力，希望您能做出正确的决策。
说大四不考公不考研的很爽，我真的很不理解。难道不应该是最焦虑的吗？周围的人都有努力的目标，只有你不知道往哪个方向前进，但还要被就业压力不停的push，​
史上最卷毕业季来袭！又经历了一年应届生毕业，而这两年的就业形势似乎对年轻人并不友好，尤其是许多年轻人梦寐以求的大厂，更是一岗难求。很多人不禁好奇，究竟什么水平才能入职大厂？其实，大厂的招聘门槛也是年年抬高的，近年入职的校招生中也不乏顶尖985与QS前50学校的毕业生，因此，正如雷军所说，年轻人不必非要卷大厂，适时调整策略，选择适合自己的职业和岗位也是一种选择。
想考研要趁早，有不少在职但超过35岁老师想读研，这当然是可以的，但是读研后如果想通过硕士学历来就业会有点尴尬，很多地方教师招聘条件要求一般都是不超过35岁。，​
这几天我真的很焦虑，我每天给A说的最多的话就是：烦死了！。烦毕业烦就业。然后昨天，A说：你要不重新考研吧，考来土木工程，我带你毕业。哎呀你每天玩就行了，反正毕业论文我给你写，硕士论文多好写呀，你也不用做实验，最后要毕业的时候我给你说几点就行了。我说，这个饼比任何的大饼都要让我心动
最近找工作，也不知道自己该干点啥，好烦啊，​
这个月跑路没跑掉，下个月才能跑路，很烦，电视剧都不想看，一直在小红书上逛荡，淘宝几乎没打开过，一烦躁就爱买东西的坏习惯，也因为资金短缺改正了，我真服了，还有校招压在我的肩膀上，​
之前一直想秋招拿个offer保底，但机会送来面前……我却这样犹豫不决。。破釜沉舟会更好吗？。。我知道我拿到后，很可能会去的。。那我的梦想呢？我的梦想就灰飞烟灭了吗。还是说其实只是新鲜感，我没有理想这种东西，​
发布了头条文章：《211院校287位研究生详细就业去向！电网？比亚迪还是读博留校？》，。。，，，随着2023年暑假的开始，2023届的硕士研究生（2020年9月入学）顺利毕业，开始陆陆续续走向工作岗位。。。，，，，近期，华电保定官方统计了2023届电气研究生的毕业去向，V哥也拿到了相应数据，今天和大家一起看看华电保，​
想了挺久的……最后的结果其实也不是那么糟不是吗？其实我本来也不想读研，没获得资格就去找工作好了，加油！生活是一片旷野啊，或许我的位置在蓝天上呢。，​
想问一下招中西医专硕吗，硕士的日常生活都是生活呀，可以参加一些文艺活动吗？还有硕士好不好就业呀？应该算是没有军籍的吧。，​
距离我22岁还有三个多月的时间。。。这几年我时而迷茫时而清醒时而焦虑时而平静。和大多数人一样，我面临着毕业实习就业家庭等等问题。。。不可否认即将走出象牙塔的我此刻是迷茫的，我深知我身上的责任以及必须完成的事情。好像身边的朋友都有了明确的规划，毕业、实习、结婚、生子。这一年，我大四。。。从来没有人教我怎么成长。我只有在一次次独自面对困难的过程中明白，我什么都留不住，我所在意的一切都会随着时间的消逝而消逝。曾经最在意的事，几年过后也会觉得不过如此。就像小学会因为写不完作业而焦虑，中学会因为成绩下降而焦虑，这些在曾经对我来说是天大的事儿如今只觉得不过如此。因为写不完的作业也写完了，就算成绩下降也考上大学了。。。我总是在为未来还没发生的事而焦虑，却忘记了我现在最应该做的是过好当下。。。所以你要问我，我未来的规划是什么。我只能回答你，我的未来规划是随机应变。。。因为我无法预料到未来会发生什么事儿，所以我打算待会儿去码头整点薯条。。。我想为自己而活，就算捡垃圾也好。
这几天虽然在放松，但是还是避免不了焦虑，甚至加深，我劝别人会说不要对还没发生的事太过于遐想，到自己这就做不到。不过确实是，未来的事谁都说不准，连研都还没考就去担心以后就业问题是有点操之过急了…可能是怕吧，是怕我花了时间精力去考研，多读了几年出来却还是找不到满意的工作，是怕为了就业考的研反而出来时却就不了业，是怕以后工作得到的工资会不会比直接就业的高……
为什么去外面求职了，还是因为国内只会压榨，​
开学季，同一栋教学楼，大一新生在楼前快乐玩泥巴，研一新生在一楼专业课上研究下课吃什么，秋招人在二楼面试教室门口咕涌。大一小孩不知道楼里的故事，去年的我也对天花板之上一无所知。，​
。几年前，六六不也是这套逻辑吗，她认为她们家的保姆啊装修工人啊都能月入过万，依次推理认为，这社会上不该有低收入者。。。她认为凡是低收入者，都是懒。。。这是多么真空的一种想法啊。。宏观上，要看岗位需求总数和相关求职人数的比例。。个体上，还要看每个人的素质和劳动能力。。。住在豪宅里指点江山是很容易的。
📆2023/9/13。学啦!，，，，，，!。最近阴雨绵绵～。心情有点遭遭的～。时间很紧迫，压力也好大。周边有好多考了好几年的前辈，也有还在备考的应届生!，，，，，，!。这几年真的卷死。不论是gwy、教招还是研究生!，，，，!。继续努力啦!，，，，，!。彼方尚有荣光在～，​
秋招投了一个多月，才9个面…正常吗，​
学校门口买到了很便宜的水果。温度适宜，手机耳机电量充足，，明天没有课。边走边摘一个袋子里的阳光玫瑰。觉得日子好幸福。。开学老师开始铺天盖地地发就业信息。但是我还没从假期状态中走出来。且为身体焦虑
自从我在家待业，所有亲戚一有啥考试或者招聘，必定要发给我，啊啊啊啊啊，这种关心可真要命
夏天的夕阳是每天的谢幕。最近都在养生。那天去医院的时候遇到一个非常窒息的阿姨。她排在我后面，然后就问我还在读书没有。然后她就问我读的大学是980还是211。我语塞，我说我比较撇读不到那们好的学校。然后她就说她的儿子去年考了580多分哇撒，去了西南石油大学的计算机专业，她说这个专业就业范围广的很。我表示我很无知不知道计算机专业到底是什么也不知道就业好不好。然后接着就问我高考考了多少分。我说不高，当年的分数线好像比较高样。然后她说那题还是比较简单嘛，分数线高题就比较简单。我……
好，我啃老又有新说法了//://:慢就业。//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话，实在无话可说，就说一说昨天的天气预报
从美滋滋摆烂到焦虑的摆烂只需要被问到考研有什么倾向的学校，倾向的专业，就业倾向的方向。不是，我就大三啊，不是，我大学啥也没干怎么就大三了，​
尖院校主攻方向不一样，瓜大偏重于航空航天材料，也是我们国家现在和今后的重点砸钱方向，​。所谓的天坑专业也是相对的，就顶级985冷门专业出来的也有很多高薪的，西工大的材料学是中国顶级水平的，朋友的孩子就是材料的博士，就业后已经实现财富自由了，出国都是公司给的黑卡，随便刷！
既要就业又打压就业。。年轻人失业潮第一波就是教培开始的，。如果不是你们把公务员，事业编，211，985捧上天，如果全国是统一卷。如果就业没有歧视，没有高低贵贱，。这一切才是你们应该去打击的。一个国家打击发奋图强的孩子。就像李佳琦可以大言不惭的说，。你这三年有没有努力有没有奋斗，。。大学有多烂，你们心里也明白，。教育有多恶心，你们心里也明白，。只是教培好下手啊，你们心里更明白，。做给世人看，，看看江苏浙江的家长不教你做人
虽然是博士师姐的个人看法，但是我有许多点开心。最近面临就业和毕业压力挺大的，负反馈一个接一个，烦得不行的时候就去游泳或者找朋友玩，即使已经努力释放，但头顶上的阴霾却挥之不去，所以即使是一丝丝阳光，也会让我非常开心。，​
不想上班，想辞职，不想做找工作，想暂时逃离这个地方，​
不会只有我一分钱都没存到吧，，​
我们去年好多保上山东大学的，，但是我是广东人，我想就在南方在广州就业，，是不是暨大好一点，但是山大是，985，​
很棒的我，虽然没提离职，也还没找工作，但我已经在准备离职交接材料了，​
及时掌握新词汇，免得作文照搬传统说法被判价值观有问题。。失业—待就业、慢就业。穷人—价格敏感型人群、待富者。下降—负增长。啃老—全职子女。生育率持续下滑——存量夫妻增多。没考上985、211学生——缓慢型人才。前一种说法突出问题本身，过去我们讲资本主义社会的弊端就是这样直言不讳，好处是直面现实，急需解决。后一种说法没那么刺激，缓解焦虑，充满希望，忍耐等待。你喜欢哪种说法呢？
这是，主持的微博热搜，引起网友一片热议和腹诽，本君接到浪浪推送的话题，一边感慨系之：“大学生就业难，只有放下身价，下沉到最需要的地方，还是大有作为的！”一边照例点击浏览此话题社区，蓦然发现河北大咖，上传帖子说：“其实我很想知道，到底是谁每天这么闲，统计这些，没事干就过来帮我干工作”大咖神评论，，美酒云敬献！古粉群友们，让我们一起端起，的古井系超高端美酒年份原浆年三十致敬吧！
招继任～Team，氛围超级好！Gusto，Collective是亚洲领先的整合营销解决方案公司。我们为企业提供公关传播、数字营销、品牌定位和行业洞察等咨询服务，帮助全球奢侈品和高端生活方式品牌连接亚洲消费者。。🤍工作地点：上海静安区。🤍Job，Description:。1.，样衣递送管理。2.，协助完成周报月报及相关背景资料整理。3.，支持线下时尚活动执行。，。🤍Requirements:。1.，一周五天，最少持续三个月，尽快到岗。2.，对时尚、奢侈品行业充满热情。3.，工作认真负责、足够细心，能够独立有序管理样衣。4.，良好的沟通能力，快速学习的能力。，。🤍Welfare:。1.，对时尚奢侈品行业的全面了解。2.轻松工作氛围，公司不定期零食水果福利。申请方式：。简历请发送至：lexie.tang.com。标题：Fashion，PR，Intern+姓名+学校+一周几天+可持续几个月+最快到岗时间
人家入职第一年年假就有10天，没工作的话政府每月发钱折合快1.2万rmb所以人家年轻人好多都不愿意找工作呢//:说实话30岁只有在国内职场算大龄，所以我们的年龄焦虑和歧视特别严重……//:证明南韩就业环境强得多，三十岁在国内职场已经是迟暮老人了在南韩还是孩子
温州青年谈就业丨19岁陈海艳分享闪光经验，，​
“在职读博”，即“非全日制定向就业博士研究生”。查阅各高校公开招生简章不难发现，在职博士目前能够选择的专业局限性较大，仅主要涵盖经济、金融、法律、管理、行政、传播、工程、教育、临床医学、中医等专业。。同时，仅有部分高校的学术型博士仍然接受在职就读的形式，越来越多的高校都在大幅缩减在职博士生的招生名额，并要求申请读博的高校教师必须离开原有工作岗位，脱产就读。
什么时候才能不在意别人的看法啊啊啊啊，明明是出来做自己的，结果还是会因为负面评价而委屈难过（负面评价的起因是我自己没做好，立正挨骂这我认，但是有些意外这真的不能怪我啊这也不是我的本意不是吗）甚至于觉得以后还是去业界找工作更好，​
秋招真的好难呐！来个人把我收了吧，​
妈耶，突然好想去校招。果然一心还是想着赚钱🙏🙏🙏🙏。斯密马赛，好好背书555555，​
9月1日：。最近开学以来或者说是这半个月以来，一直都处于一个焦虑状态，担心未来的工作或者读博，有时候甚至会失眠，整个说一个状态都是糟糕的。对于未来的不确定性一直都很彷徨，似乎是人生第一次这种感觉，可能也是要第一次进入就业吧。但幸运的是，舍友组刚好空缺一个博士名额，想想还是把握住，并且也和舍友能并肩作战不孤单。作为开山弟子，可能也会有压力的吧。
儿子放弃中南大选择澳大读博士，家长担心就业，网友热议就业形势，，​
读了两年研的同学基本都进银行，跟我一个岗位，这就业环境真的是6。在银行也是深刻感受到了，深圳今年进银行的基本没什么本科，网点柜台来的俩新人都是985硕，华南理工大学学生在柜台给您办业务，复旦的在后台帮您审核资料简直就离谱，虽然就业形势这么差，但是还是想说，能有其他路子赶紧跑！赚点快钱还是可以，但是能有别的路子赶紧跑。
不知道能不能毕业但在疯狂投秋招，​
做着梦突然意识到，如果在没找到工作之前病倒了，那就没办法报销了。突然清醒，然后焦虑到睡不着……该去找工作了，​
昨天我爸妈来学校中午一起吃了饭。本来我心态超好，他们在叫我不要有压力来了就好好学习就行。结果今天又是因为榴莲又是因为实验室听到师兄师姐讨论就业又是累又是因为组会焦虑。果然闲的话就会胡思乱想。突然一下子就感觉自己做的啥都没意义。心情很不好现在，真的很想找人一起运动啊。想流汗。好想念我的朋友们
真无语了，全是加分进来的是吧，要是这样考，直接别招应届生了，​
待业第七天（补）早上早早起来，没有运动，昨天贪嘴吃了冰淇淋，今天肚子好好给上了一课，还跑到三楼，找了袋红糖，喝了一些，下午好多了，老大两点五十放学，老二四点十分放学，公公都接回来以后，我先带着老二出去，给他买了下周要带的舞蹈鞋，又回家带着老大去东花园溜了一圈儿，新超市逛了一圈儿，万佳乐广场跳广场舞跳了一会儿，回来洗洗睡，我和老二睡，我想说先抱着他睡了再玩会儿手机，没想到我比他睡的快，不知道他啥时候睡的，挺好的一天！感恩一切🙏晚安
文科类专业中，像之前张雪峰老师推荐的法学、汉语言文学、财会等都比较适合想要回国考公考编的学生申请。。。而理科类专业中比较好就业的专业我觉得是计算机类、电气工程、数学、统计、能源、医学等等。。。24fall想要申请的宝子们，在专业选择上建议多考虑下自己未来的职业规划哦~从未来的目标反过来考虑，再去确定自己真正需要读什么专业~
期待实习的时候一切顺利！期待毕业前所有的证（四级初会六级计算机二级教资科一科二）都考到手！！期待然后工作顺利！期待早点找到自己想做的事早日上岸！
9.14秋招日记。今天参加了一个线下宣讲。现场投递，我等她联系我明天上午面试好想去啊啊啊啊啊，​
心理学专业是一门普通高等学校本科专业，属心理学类，基本修业年限为四年，授予理学、教育学学士学位。它的核心课程是什么，就业又如何呢，和成成一起来看看吧
文科只有“法学”一个专业有较强的就业前景。前提必须是985高校或者老牌政法院校硕士毕业。
好畸形，为了定向就业竟然拿着top985的分去读双非
想换工作，结果抖音刷到好多人说就业环境不好，一下给整焦虑了，现在情绪不好，又开始胸口闷，​
根本就不给我喘息的机会疯是早晚的啦，今天被会员问“你不是开学去了吗”“你竟然也是应届生，我以为你是高中生来的”，​
这种事情，给建议比较难。只能送几句话:如果硕士毕业不好就业，不是行业的问题，就是自己的问题，或者二者都有问题，继续读也不一定能改善什么。现在博士生也多，先不说难毕业吧，勉强顺利毕业也是不好就业。而处于头部的博士生，选择很多……，博士后都一堆了啊，有的估计也是就业难……，​
不想贩卖焦虑然后自己天天愁的头发一把一把掉。自从知道现在实习新来的同事至少都是本硕985之后就不再对进券商抱有一丝丝的希望了，还有看到学校公众号推送大二就四段实习经历的，跟我同一级28个国奖的同学真的想不到以后的就业出路在哪里。我知道每个人都有自己生命的轨迹，普通人才是大多数，这样的比较没有意义，但看到这些扑面而来的信息后又怎么不会为自己担心呢，谁不想站在塔尖呢。以前我所看到、感受的一切到头来连碰到的机会都没有，以后的我可以接受这样的落差吗，看到整个破烂的经济环境社会环境还是觉得地球早点爆炸算了
小语生就业现状：985博士拿四位数工资来我校教书🌹，​
最近了解了一些就业情况，进央企985，211，研究生起步，看了一下，再好的学校毕业也就是这些了，考入好学校的那些孩子，估计兴奋劲也在毕业季就回归现实了。，​
本科就业是犯法吗还是怎么的，​
我看到一个姐妹说：其实无论做哪个决定都会后悔的，考上公了未来会觉得自己一辈子被束缚在岗位上了，考上研了会觉得自己荒废了三年还不如本科毕业就工作，直接就业又会后悔当初没抓住应届生身份考公考编图个一辈子安稳，在小县城工作后悔没趁年轻看看世界，去大城市打工后悔不如留在家乡躺平。既然怎么选择都会后悔，那就代表怎么选都可以🥺❤️
最近真的很忙，忙着找工作，但是又找不到，真的好麻烦。，​
25考研，本科财务管理专业，想考学科语文专硕。8月底那会下文件说会限制专业，我在想要不要考学硕。今天看了关于本硕不一致的情况下，是不好就业的。我是挺喜欢当老师的，不只是因为福利待遇，也很享受讲课的过程，我今年也刚拿了初中语文教资证书。此时此刻，我觉得不管考专硕还是学硕，好像都对以后的就业来说，情况不是很好，想请大家出出主意。
本科泰语，25年考研，在跨考和考泰语研究生之间犹豫，有学长学姐是跨考其他专业成功的支支招？或者考的泰语专业，泰语就业前景怎么样啊？救救孩子吧
其实有些人就是命中注定一定会遇到的……。。七月份那天我真的是突发奇想，觉得她本科毕业那阵还是蛮好找工作的，何况汉语言又是师大很好的专业。就有一点点庆幸还好她没有直接就业当中小学老师，不然我还怎么遇见她。。。但是前几天和她聊天的时候，我说我不想去中小学当老师，她说她当时也是，甚至连高中都不想。。。后来我才慢慢反应过来，我转专业是固执的命中注定，她选择考研读博或许是热爱或许是其他，但我们的相遇，它一定是命中注定。
感觉在假扮一个正在找工作的女大学生，其实心里一直觉得自己是小学生，​
破就业指导会给我开的开焦虑了，​
我一直觉得经管学院开这么多内容完全一样只有名称不一样的课就是为了解决就业问题和学生想刷分的诉求，​
昨天的直播反响强烈！今天我们安排第二场直播，分别是：。1、心理咨询方向毕业四五年后的收入情况。。2、大专生可以考名校的心理学研究生吗？。3、今年心理学硕士应届毕业生的就业情况。。你来吗？
咱就是说，直接被秋招整emo了😅，。高傲的企业华丽的宣讲ppt满满写着三个大字“你不配”，​
贵不贵的放一边，市场上价不对货的事儿多了，不买就完事儿了也没强买强卖。。这件事的重点难道不是有些人不针对价格虚高的问题去解决反而针对消费者不买贵的居然讽刺贬低消费者吗？。无视经济和就业环境浑身上下全是资本家的傲慢和鄙夷反而讽刺靠劳动工作生活的人完全忘了自己身处的国家到底以什么为立足的事情吗？
哥！！！求一个祝福！！今年秋招求职好痛苦！！！！，​
霓虹90年代已经替我们预演过了，泡沫经济后的“就业冰河期”。生活在一切充满希望欣欣向荣的“飞速上升电梯”中的父母一代和毕业就已经开启绝望找不到人生意义的子代。
把就业环境差说得如此清新脱俗。人家就业压力已经很大了，某些人脑壳被门夹了，还美其名慢就业，慢你大爷，，​
现在的半导体集成电路行业正是炙手可热的时候。今年上大学读微电子专业的学生，硕士毕业是2030年。那时候的就业环境肯定没有现在好了。中国那时候已经突破了最先进的芯片设计制造技术。芯片都被打成了白菜价。相关行业从业人员也不会有超额收益了。大概也就是社会平均收入水平偏上一点。台湾韩国想进台积电三星拿高薪的学生，恐怕要梦碎了。芯片这个确定性的高薪行业沦陷后，怎样选专业变得困难起来。当然还有一些中国差距比较大的行业，但基本都是市场容量小的，没有那么大的人才需求。反过来看也是好事。选什么专业不再像赌博。因为随便怎么选，中国企业都是世界市场的主流玩家，就业机会都很多，待遇也不错。
最近确实是有些焦虑不安了，收到实习录用通知，初入社会又瞻前顾后，害怕上当受骗踩坑，想来想去想了一天得到的结果就是起而行之，灵活应对吧得学会转换思维了，初来乍到不好摸鱼，那我就要抓紧下班和休息的时间做自己的事情了，论文和秋招甚至比实习更重要。出身草根，也不要过分忧虑未来会走弯路，吃点亏是必然的，只有自己多注意多观察了。。从小到大都没长过痘痘，最近接连冒出好几个，看来是真的有点心理压力在的，对未来太迷茫，盼望着救命稻草。再一次推开世界的门，不要有太大的负担，勇敢去面对吧
今天下午刚提完辞职，你猜我现在在干嘛。是的，看招聘信息其实我的本意是不想找工作的，计划是待业一年半，先照顾好小石榴，顺便调理下小石榴的身体和自己的身体，然后再考虑找工作，奈何内心深处还是怕安逸的生活没有铜臭味支撑会很难受我想要变有钱变有钱变有钱……💤，​
我肯定也是会羡慕那些很优秀的人，但是我也是真心希望我身边的朋友一个个越来越好，我只是看着我朋友都有自己的追求，步入生活的正轨，稳定的提升自己，而我完全不知道自己是为了什么，你们给我说考了研究生就能回来找工作啦，真的吗，我真的努力考了研究生以后，就能有自己梦寐以求的生活吗，可是明明现在的生活就不是我想要的啊
重新定义找不到工作，​
我真的恨透了近几年的就业形势了😅说到底还是人口太多了😅😅我也不敢保证三年后读完研又是什么形势，​
的确//:“本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区，”这难道不就是普及高等教育的意义吗？让除了1/2线城市的地方也能拥有高等教育程度的人才，挺好的啊！难道大学生都集中在北上广深就好了？
说得很对，因直播、淘宝等网络销售，实体店一批批倒下，就业随着下降，铺面也不香了。强烈建议关掉网络销售，把实体店扶持起来，经济就有救了。
想起一好友对我说有计划读博了，因为找工作太难，我说即便如此你也会面临读博给你带来的其他压力，学业、师生关系、毕业后依然要出来找工作。因逃避问题而选择的路，只会让你遇到更多的想要逃避的问题。，​
今年的就业形势。要求：博士。在这里博士真的烂大街了，，​
爸爸说我高考要是晚一年，就能领到县里奖励头三名的几万块钱了。。我说你得这么想，我要是晚一年生，晚一年高考，那考研也得晚一年，未必能上。遇不到我硕导，那考博也多半考不到现在的学校。博士再顺利也得明年毕业，那就业形势就更不好说了，​
前几天，科大化学院的周书记给我打电话：“张斌啊，你那边是什么情况啊，怎么还不填写就业信息啊？”​我：“书记啊，今年的就业大环境不好啊（然后开始阿巴阿巴的说一通）”​书记最后说：“你一个科大的博士还没找到工作，我们整个化学院的工作没办法展开啊（就差最后说你小子不要影响我们的就业率）”。。笑死，以前特别是疫情的时候，都是我们学生追着领导后面要各种审批，现在轮到书记主动来找我了[破涕为笑][破涕为笑][破涕为笑]
谢谢吕丽丽//:不要过分担心，我毕业的时候也在家里呆了大半年，后来找了份2000块钱的工作（回头看挺不值的，浪费时间。人生就是不断在迷茫中度过//:在家待业找工作迷茫中
硕士毕业，社保基数比本科毕业那时候低了差不多50%，反向就业了属于是
】国家统计局上海调查总队于2023年4月中旬对4000余名高校应届毕业生开展了就业创业情况专题调研。结果显示，38.0%的受访者选择了“慢就业”，其中32.0%是为了继续深造，6.0%选择暂缓就业。选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。问及“将来求职主要考虑因素”时，“慢就业”毕业生首要考虑“薪酬和福利待遇”与“发展前景”两大因素。而在收入方面，“慢就业”毕业生的平均期望月薪为11141元，比直接就业毕业生的期望薪酬高887元。（澎湃新闻）
中国人这么多，从来不缺廉价劳动力，你到船厂看看就知道了，经济发达地区会吸引内地人口就业。//:这些年中国造船业在国际市场上的占有率的提高主要得益于技术的提高+大量的年轻的从业者......未来我们会跟日韩台湾一样船厂看不到年轻人
后悔了一段时间拿酒吧舞的分来这个财专，好消息是以就业为导向的普通人规划很适合乡下人（苯人，。参加学生组织能学到很多东西，提前打工，被剥削（不是。和室友一起没心没肺卷高数线代，在思政军理课上看小说。从大一开始准备跨考外校专业，每天连轴转。。倒也挺好，​
家长：教授您好，我以前咨询过您，我家孩子211软件工程专业，平均绩点87分，但是因为学校推免是按专业课排名，估计没戏，所以想申请英国的一年制研究生，咨询了一下，大概能申爱丁堡大学或者差不多的大学，说帝国理工大学可以冲一下，但她老师给她说让她留在本校，指导她能出a类论文，到时就业或者读博都可以，我看您一直强调留学力争，到底怎么选择更好呢？。，：留学读研1年的问题是科研能力素养得不到锻炼，除非将来继续读博。留在本校读研，这样的成绩基础又有些亏。
今天早晨起来的时候。嗓子疼的已经说不了话。。匆匆忙忙冲了包感冒灵，然后喝了瓶糖浆就去图书馆了。中午好一点，但是药在宿舍。回了趟宿舍随便翻了两盒药，然后就带着走了。。吃了药之后一直下午一直头晕恶心。然后在我跟已经很久没联系的学长询问秋招的时候，，，猝不及防的恶心想吐。头晕。。直到晚上我又准备吃药的时候，。……药过期了，快一年了。。啊真的是，随手翻出来的药，我为什么还潜意识里面觉得它可以吃，根本没考虑到它会过期。。太少生病了是吧
考研的时候加了个交流群，好几年过去了，偶尔打开看看，看到还是那些人每天自信的对经济形势、应届生就业、跳槽选择侃侃而谈，之前感觉多看看能学到一些，现在感觉好搞笑啊
你们也太难了，我会支持你们。，，​
随笔。博士落难到缅北，这新闻背后的新闻。为什么博士还没有分辨能力，被骗到缅北。这只能说明我们的就业环境不乐观。前期宣传诱导没有诈骗团伙搞的好。同样是国人，为何都能生存在缅北，被诈骗到缅北。除了他们的花言巧语，还有就是现实中很多穷怕了，想来快钱。现实无法实现，缅北掉下来的馅饼砸中就可以多收入，那想到会被收割呢？。国内就业环境好，薪水高，博士会跑去缅北么？他分辨能力这么差啊！真的不敢想象他怎么做得这种决断。这么多年的寒穿苦读没有好的回报，还是被骗到去做苦役。。国内三线城市对博士应当求知若渴，是贫穷让他觉得国外很香啊！结果却去了火坑。。为什么无法打掉诈骗团伙，为什么都是国人骗国人，还有的直接骗熟人，真的无法礼遇，我们的教育存在问题么？
从高中我就有一种自己对自己负责，不给家人添麻烦的心态，亦或是因为父亲生病不想让父母操心。大学也因此懂事，奋发进步，整个人变了个人，整个大学都在长远提前思考找工作和独立，就有了后来的考研那一折。。，，，，工作实习初期也是，尽可能减少父母担忧，自己承担压力和苦，生活中的事也是。。，，，，到现在，下班回家带娃，尽量不给妈添麻烦，只要妈有事我想尽办法顶上。。，，，，内因外因，自己成长为独当一面的人。有人说我能干，我更倾向于习惯。。，，，，有时候看到身边人，大家会觉得她搞不定、吃不了苦，会为了她想办法，退步。难道真是会哭的孩子有糖吃吗？
微博和B站是我唯二快乐老家。其他平台都充斥着各种令人焦虑的就业信息，​
本科毕业:最难就业季。硕士毕业:最难就业季。只要我毕业:最难就业季。
昨天和博士师兄聊到两点，聊就业聊科研聊经济形势，感概良多哈哈哈，​
武汉大学生学历越来越贬值了？
因为领导的要求。。又学会了用ps修人像照片，感觉以后下岗再就业的路又多了一条，​
如果把大学生研究生啥的学制延长，比如本科25岁毕业，硕士30岁毕业，这不一举解决大学生就业问题了，而且尽可能让年轻人都读大学，整体学历提升。。，​
学习笔记：。。1）特控线以上的选学校优于专业。。2）特控线以下的选专业优于学校。。3）本科重学校，硕士重专业，博士重导师。。4）主流专业的学校相对好就业。。。以上是基于平行志愿以及分数优先的基本面而造就的形势。。。学校被分档分层之后，你是哪个学校毕业的基本就能大致判定相应的学习能力。。。招聘方通常注重一个人的综合素养以及学习能力。所以体现自己的学习能力反而是重中之重。
6//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
24应届生迷思。。突然反应过来，国内的就业行情已经这样子了。没错，还是早工作早好。两年前本科能进的公司，两年后硕士都不一定能进了。。。今年的秋招从7月就开始了，好像枪声提前打响，大家在赛道努力赛跑争拿名额不多的奖状。。。校招要求经验，所以现在很多学生就趁课余时间抓紧实习。。外派工作也很难找了，或许工资不如意，或许条件不大好，或许工资环境不行……。而外派的，要求翻译经验，建设、工程等项目经验。。展会翻译要求大型展会口译经验。笔译要求各行各业的经验。。所以，初出茅庐，有知识没太多经验的应届生就该没有offer吗
就业率不公布，转手公布月收入，​
想说自己好像是待业了两年多。但是却又不是真正意义上的gap。被耽误的两年。可还是在21年一次拿下专八。22年一次拿下三笔。摆烂了一整个23年。我为什么活得这么辛苦，​
本科，视觉传达设计专业。想找个五险双休的设计工作，，​
大概是人生的每个时间段都有不同的烦恼吧，已经在就业焦虑了，​
我觉得整个校招就是上面联合资本的一场阴谋论，目的在于pua所有人让市场劳动力变得廉价廉价再廉价，让所有青壮年变得麻木失去思考痛苦不已这样才能更好拿捏！而我，现在揭穿了这场大阴谋！！我要为所有应届生发声，​
被今年的就业市场狠狠整顿，​
现在国内的美工已经很牛逼了，感觉以后找工作好难🥹，​
烦得要死了，现在一点小事就能让我暴躁。又是实习又是校招又是毕业论文还有乱七八糟的一堆事，谁惹了我真的要砂仁了，​
23应届生工作两个月后的存款，，，​
有家里蹲待业人士能一起排忧解难吗。每天都没有人交流。太太太无聊啦，​
就业市场这么严峻，发展还要区分高质量低质量吗？两者的界限在哪里？由谁来判定？，​
“如果一项美德只有女性需要具备，却并不同样要求男性，它的实质是一个阴谋。。如果一项美德只要求下位者具备，却不要求上位者，那它的实质是一种剥削。”，。。2023年了，中国女性就业率每年都在下降，这是值得警惕和深思的。。。不要有依附之心，不要过度轻信他人。。遇到挫折也不要放弃，即便遇不到爱人，每个女孩都要自尊自爱自强。
可是一直不见被欺负的女生出来说话//:不知道该校毕业生以后好不好就业呢//:💊💊//:卧槽，不知道的还以为这学校是哪所211或者985呢
最近意识到要想找到体面工作/回避就业压力工作压力的话得去读个博士，顿时对我危险的绩点开始焦虑，至少要维持现在的绩点才可能申得到博士啊，​
金十数据，今年前8个月，美国破产申请同比暴涨54%，法兴银行警告，加息将导致更多“僵尸企业”破产，并对就业市场产生可怕的影响……，美联储去年启动了有史以来最激进的货币政策...
兄弟几个人业务能力这么强，根本不愁接不到活儿，泼天的富贵在后头。，​
看到一个网友分享的身边同学毕业后的去向，大家感受下目前名校文科专业的就业情况。。。这位网友本科毕业于某中流985大学，专业XX管理，毕业四年左右，他分享的是他的本科同学们的去向，有些直接就业了，有些继续读研，家庭背景、性格等也千差万别，就业方向和现状也各有不同，我看了下，目前收入最高的30万，最低的10万。。。我把这些样本做成了表，大家可以看一下。。。这位网友的总结是：。1、文科的理论知识广而不精，就业不如工科；。2、对于普通人来说，有关系的利用好关系，没有的尽量进体制，进不了的考虑国企、大型企业；。3、为人处事至少和专业能力一样重要甚至更胜，很多时候决定了你的发展上限；。4、如果能不读文科还是不要读。。。我觉得还是蛮有代表性的，代表了大部分985文科专业的就业情况，其中收入部分也比较典型，大部分人集中在20左右，上线不高，下线也不低，比较中规中矩的一个群体，一如这些人的人生。
我辅导员真的烦死，啥都打听。。“打算考哪？”。“不考研”。“那考公？”。“不考”。“直接找工作？”。“不找”。“那你干嘛？”。“玩两年”。“家里就你一个？”。“嗯”。“最近受啥刺激了？”。“没有”。“分手了？”。“早分了”。“又找了新对象？”。“新对象找的我”。“跟谁谈着？”。“您不认识”。“体育学院的？”。“不是”。。“老师您还有别的事没，没事的话我先走了”
一年前我向学长提出的问题。，“考研还是就业”“都是围城”。在这一刻，深刻理解了。体验过考研学习的焦虑和找工作的崩溃之后。我觉得没有什么能打倒我了，​
开学这几天算是非常真切地意识到，自己永远无法抓住时间。半只脚踏入就业市场也很让人焦虑，每天看到的都是24届秋招缩了多少HC，哪个班又有多少人竞选班长，谁谁谁也准备考公了。有时候会想，我人生过去的任何时候都比现在要幸福，对社会或许也是。所以决定以后都要让自己活在当下，不管是为了前途而努力抓住每一个机会，还是玩自己想玩的、看自己想看的、爱自己想爱的。所以被艺兴的采访深深触动了。怎么定义成功和失败？。我十年后的人生，是不是也不可估量？
接触过来自各行各业各个学校Top级别的年轻人，有研究生、博士生、海龟等。。大家的共识都是房价很高、房地产会完蛋、不想结婚、不想生三胎、经济很难、就业很难。。以及都有想去北美办个卡接美股撒钱的冲动。。就这某些人还质疑美国各种失业率和经济数据造假。不懂什么叫资本为了避险的回流嘛，这不是美联储加息造成的，是市场情绪和信心造成的。
分清主次，现在主是考研，次是校招面试，先把自己学习任务做完，在抽时间搞面试资料，​
一个北大毕业的女硕士火了！只因为她在北大读研期间选择了留校，但是她留校不是当老师，而是做了一个食堂的打菜阿姨，而且她还放出豪言，已经决定一生都为健康食堂行业付出。。。通过女生的描述，她说她本科是在全国排名第一的院校读新闻传播，那按照她的专业来选择就业的话，她理想的就业应该是电视台当记者，主持人，或者进入报社，杂志，最不济也可以进入自媒体工作，不管怎么样都跟食堂打菜阿姨挨不上边啊。。。可是这个女孩现在就做出了一个让老师和同学都无法理解的选择，她真的去食堂做了一个打菜阿姨，这只能说人各有志吧，毕竟每个人的追求都不一样。。。但是还是无法理解，女孩究竟是图什么啊，食堂工作没有编制也没有户口，工资也不高，甚至可以一眼看到头……。。想不通，实在想不通！
最近心理转变真的很多…。先秋招了很多，要么被拒要么没做测评。看了考编的岗位（明年三月）。投了好多好多简历，。今天去面试了感觉不大行。考研看了好多学校，就三个月了来不及。又有课。好纠结。还看了香港留学，贵+bg太差，利兹/南安这些，来不及，英国太贵。现在开始看宁诺这些学校的研究生。。。。要真能去就好了，能混一年混一年，而且也是国内的，出国太难过了一个吧适应不了，离不开朋友。烦死了，我只是想当混子罢了！！！
只能说接受了自己的拉和公司的拉就能心态放平别五十步笑一百步噜，本人在学校专业水平也够不到中上，认识几个同学宁愿在家待业接散单也不考虑这家公司是为什么呢，这公司在我们校友风评里也是底边中底边。逼公司搞清楚自己的定位给什么样的待遇就能招到什么水平的人，看我不爽就赶紧把我开了让我去揺奶茶吧，给这么点钱谁给你加班，笑嘻了
啊啊啊啊对//:我妈让我一手抓考研一手抓三支一扶一手抓出国留学，我看我还是卖手抓饼差不多//:我妈让我一手抓教资一手抓考研一手抓考公一手抓就业我不是章鱼
临床医学&基础医学的考研、就业前景比较❗。。医学学科大类中，基础医学和临床医学是最受医学生关注的。临床医学专业的本科生是医学里面最多的，不少学校甚至十几二十个班。目前也有一些高校开设了基础医学的本科专业，名校居多，今天给大家详细扒一扒这两个专业的读研生活和就业前景比较。。。
哎。没法说。一边盼着我考上研。一边催着我找工作。…。说我在家待一年压力大。压力大居然是经济压力大，​
宪法学老师:在摆师大就业从来不是问题，找不到工作就是你没好好学
苏大机械硕士就业如何，评论区给出你的答案，​
经常睡不着，摆烂了两个人月，不知道接下来要不要回家摆烂还是继续留在外面找工作，可是工作又好难找到……，​
我们这边今年应届生本硕211只能找到银行支行的工作，可见就业环境有多恶劣，他还能说出这种话真是“何不食肉糜”了
夏至端午--请解惑近一年待业在家找不到合适工作。乾造　　庚　　　　辛　　　　庚　　　　丁（日空午、未）。　　　　午　　　　巳　　　　寅　　　　亥。大运　壬午，，癸未，，甲申，，乙酉，，丙戌，，丁亥，，戊子，，己丑，，。年份，，1994，，2004，，2014，，2024，，2034，，2044，，2054，，2064。。网上简测：此命为身弱，用神为庚辛金，丁火也起了用神的作用。丁火正官为用弱，事业有点不稳定。在2020——2021年就有事业调整。2022年事业变差，今年还是不行。但2024年事业会有好转。。。反馈：我的工作性质，原来也是经常换地方，换周围同事的（虽然是在一个固定单位，但是施工队性质）2021年末上班地方调整了，2022年上半年工作期间争执很多，不顺，疲惫，22下半年就辞职了，闲了将近一年，也不知道24年会是什么样。。。本人常年在元亨利贞网，在此也可随时为你解惑。让你准确了解自己的人生，把握未来的方向。体现人生的价值。。（八字预测、事业、婚姻、财运，身体、升学、择日、起名，合婚，调整后天风水）。
不晓得这个校招上工科生要印多少简历，反正文科生读到硕士博士才有必要打印几份，​
漫无目的待业和不快乐的工作带给我的，只需要一年，​
待业状态结束咯。明天开始上班。这感觉莫名其妙。抗拒。可能是长时间不上班的缘故
上课的时候走神，思考我未来的工作方向。首先我这个经济专业，我也不知道未来是不是会以此来找工作。还有个方向就是老师，但稍微幻想了一下我当老师，就我这一天到晚粉红色泡泡往外冒的脑子，我都怕我爱上学生。，​
做不完，根本做不完，找老姚汇报实验结果，他说可以整理新内容写东西了，他觉得下一步可以考虑这些实验，我二脸震惊，当时敲定大论文框架的时候可不是这么说的，还准备研三放纵一下子，，结果算了下这些实验的工作量又得做好几个月，放过我吧，我又不想当科学家，我只是想毕业，​
说着，我们出去讨论了半个小时的就业问题
我现在应该继续好好读书，背单词，看统考科目，学校能考就考，不能考老天的安排，能当老师就当。。等事业编面试通知，能面试就去试试，编外就编外了，好处是和本专业相关，专业对口，后续改单位考编就是了。。。也不一定我非要一个正经工作，只是现在就业环境不好，其实村小代课老师也挺好的，没有费多大力气找到这个工作，也没面试，直接喊我去的……每个月平均有5k（加上课后服务的工资），包住包水电，暑假2个月放假，有加班就另外算每天我是很摆烂，总体比较轻松，最晚5点半下班，没课我也溜这么摆烂的学校不好找了，大部分都是特别卷的……。。刚刚在烦自己没成就，好吧自从毕业了也没多努力……行……又不烦了！
天赋正常的人在普通本科的物理数学专业可以混，毕业去做个中学老师什么的。稍微好一些的985里神仙满天飞，你不行就是不行，没点天赋真的会垫底挂科，信心也受到巨大打击。到了大二，绝大部分天坑专业和数学物理专业的学生，可能就需要考虑再搞个别的专业为将来就业做准备。，​
每次想换工作重新求职重新搬宿舍我就压力巨大能烦死，​
我是该反思自己为什么这几年没上进，还在原地。公司要裁员，已经裁撤掉2个岗位，接下来高收入、低贡献度的还要走，正在流程中的有1个主管。这样的背景下保持不变就是稳了。我也认可能在这样经济环境、就业形势下打出一片天的赢家，真凭本事凭毅力抓住了机会。像我这样的人千千万万吧。我也该反思自己的工作，是否服务好了服务对象，他们到底要什么？
91年男，巨蟹座，179/73，南方人，研究生毕业，工作软件后端，年60+，定居上海，不油腻，也算不上真正意义的帅锅，不胖不瘦，所以显得年轻，有自己的特点和兴趣，相处比较舒服，智商和情商都还不错，这两条是周围朋友的评价。自我评价的话，独立思想，包容谦逊，有礼貌，热爱生活，有责任感，爱笑~。希望找个年龄相仿的女孩，具体可以私聊进一步了解。
毕业后想当老师，，但是不清楚山东教师校招情况，好像很少，有没有一起准备找工作的呢，​
4500的岗薪，本科就业的想法彻底粉碎🙏，​
今年的就业形势真的很吓人，俺这破公司都能收到1000+的简历，还全是硕士，哈人，​
，，，，，，，，毕业后北漂独居5年，搬过5次家，合租过的室友姐妹们，都忘却了，一是同住时沟通少，保持自我私密空间；二是都是城市忙碌打工人，接触少；但脑海却偶尔会想起，厨房小达人，真的是创造能力强，会做饭～～～。，，，，，，，，其实也挺佩服自己，情感没有依托的日子里，工作之余，读书，看画展，听讲座，打卡公园，一个人过的也还是充实，乐趣多多～还有就是妈妈在姐姐家照看年幼外甥，我隔三差五或节假日去吃饭，🈶了家的归属感，所以不至于内心漂泊感太强～
婆婆保胎也是废物，如果她的同事知道她保胎还要嘲笑她身体差，孩子应该被自然淘汰，要么装的，这世界就是因为这些身体差的保胎的女性拉低我们女性就业。女性应该取消产假像男人一样这话我真的听到过，而且不少//:可是媳妇大着肚子不上班又会被很多女性喷不独立
张雪峰经典语录：。大学生的主要目标是就业，发达地区的211，好于内陆地区的985；。。.普通家庭不建议学医，时间周期太长，太苦，而且见效慢，一般家庭扛不住；，​
我一直在忙的事情结束了，能暂时喘口气了，可以一边学习一边写文一边学画画一边准备秋招了。。好像也不是很轻松，​
现在房地产工程岗位就业都卷成这样了，安徽本地的房企都开始要求211统招本科了，​
我对股市的看法：楼泡正式进入嗝屁阶段后股市自然会有反弹，但从汇率的角度去看有一部分是名义值，基本的生产就业消费循环也会被政策拉住。。有可能利用股权市场这个接口新设资本账双向开放的内外svip，账户，​
累倒躺床上刷社媒，有时候也会小小羡慕一下还在读书的永远学生身份的自由，会羡慕人家谈恋爱看起来甜甜的感觉，有时也会羡慕还没就业同龄人还在家考各种考试看似无忧无虑的生活...。眼睛天天累到要闭上...。躺一躺闭一闭眼睛，马上又要爬起来倒时差跟老板汇报工作，每次一打就是打一个多小时，不过脑子不清醒的时候说英语就卡就嘴瓢就让我很头大
从就业角度，除非要进高校，否则大部分文科专业都没必要读硕士。
想成为运动队队医？。队医成长之路！。康复相关专业的就业方向之一，即运动队队医，这个就业方向吸引了众多爱好运动的康复人。。童鞋们关心的问题主要是：成为运动队队医需要什么条件呢？限制专业吗？需要什么资格证？如果考研对学校的选择上有何考虑？需要掌握一些什么技能？慢慢往下看～，​
生了好的高中，考了大学，然后待就业
别人都准备保研和秋招，我在不知所措。，​
没毕业前很不理解为什么大家都能一股脑去考公考编，明明竞争激烈也在所不惜，为什么会需要一成不变的「铁」饭碗，待业这段时间在家观察着身边人的工作现状，低薪，加班，裁员，失业，我才终于从自己建构的理想中被拉回现实一点，大家都只是想在这个经济下行的不稳定社会里追求一点相对稳定，相对轻松，相对有保障，相对有生活一点
真的激发当下大部分人就业压力大的焦虑，努力也挣不到李佳琦一个品牌的佣金，售货员看不上顾客！，​
如果你都想好了是江浙沪求职，那就华政优先一点吧，除非你对贸大有“特别的爱”，211，金融法务或涉外性等，当然，华政的金融与涉外法务也不弱，没那么集中而已！唉，最后关键是考的上！//:在江浙沪非律所就业，选择贸大和华政优势是差不多的吗？
现在找工作难的问题你是一个字都不提啊妙啊，​
涉及新就业形态的劳动关系确认纠纷案件审理中需要注意哪些问题？。。平台经济迅速发展，创造了大量就业机会，依托互联网平台就业的网约配送员、网约车驾驶员、货车司机、互联网营销师等新就业形态劳动者数量大幅增加。在新就业形态劳动者请求确认劳动关系的案件审理中，要根据用工事实和劳动管理程度，综合考虑劳动者对工作时间和工作量的自主决定程度、劳动过程受管理控制程度、劳动者是否需要遵守有关工作规则、劳动纪律和奖惩办法、劳动工作的持续性、劳动者能否决定和改变交易价格等因素，审慎予以认定。。。具体来说，需要注意以下问题：一是判断新就业形态劳动者为用人单位提供劳动时是否具有劳动力的专属性。专属性是指由劳动者本人提供劳动，劳动者无权将工作分包给他人完成或由他人代替完成。二是判断新就业形态劳动者与用人单位之间是否存在人身隶属性。人身隶属性具体可以分为人格上的从属性与经济上的从属性。其中，主要看人格上的从属性，即劳动者的工作地点、时间、服务要求等是否需服从商家或平台的指挥安排，劳动者能否自主决定变更，商家或平台是否对劳动者进行日常管理和考核考评，用人单位制定的规章制度是否适用于劳动者。经济上的从属性是指劳动者是否依靠劳动所得维持自身及家庭的生存和发展。三是判断新就业形态劳动者向用人单位提供的是否为单纯的劳动力这一生产要素。劳动力作为生产要素存在，用人单位支付工资是获得这一生产要素的对价。如果劳动者提供的是结合了其他生产要素包括生产工具之后形成的劳动产品，则双方的关系与劳务关系更为接近。四是结合平台或商家是否定期向劳动者发放工资，工资报酬是否稳定，经营风险是否由用人单位承担等因素予以判断。五是平台企业或者商家与劳动者签订劳动合同的，一般可以认定为劳动关系。平台企业或者商家要求劳动者登记为个体工商户后再签订承揽、合作等合同，或者以其他方式规避与劳动者建立劳动关系，应在查明事实的基础上依法作出相应认定。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，冲省外末流211还是省内双非啊。。。又想回广东就业感觉广东广州深圳机会资源啥都好，填了一个晚上志愿了真的要疯了。。。，​
一天近2万步，和兰姐到一天从岳麓山、到晓园公园附近看老爷子、再到长沙大学图书馆食堂，最接打完羽毛球比赛的璐璐一起回家，待业人员需要好好享受这闲下来到生活，工作到意义就是为了让自己能闲下来呀，目前还有点不习惯，再调整自己的状态，​
8月就业的学员最高薪资为17500元，平均薪资为8361元，薪资中位数为8000元。三项数据与七月相比均呈现上升趋势，可见就业环境已逐渐好转，大家的就业机会和薪资都有了新的突破。期待后续就业的同学能把握金九银十的机会，找到自己满意的工作。。。有近一半的同学薪资在8000及以上，这其中很多都是0基础转行到IT行业的同学。他们在转行前也十分犹疑来到蜗牛学苑究竟是否能够找到工作，对此，蜗牛学苑做出了66个工作日未就业退全款，一线薪资不低于7000元，二线城市不低于5000元的承诺。但是，一万句承诺和肯定都比不上大家手上实实在在拿到Offer的这份心安，现如今大家都已经去往更广阔的天地去逐梦啦！希望各位在今后的工作中仍能保持对行业的热爱，走得更远更久。
真的很讨厌标题是什么应届生进厂，没打开前以为进厂流水线，点开后，进厂的办公室，​
正常买房就业落户，普通西安人一点意见都没，正经老西安在西安人口都占不到1/3，核心问题还是钻空子甚至造假……至于河南的教育资源我只能说，211，985的现在使劲儿来不及了，但普通一本二本砸钱砸经费是能砸出效果的，就看想不想做了。
自从开始找工作后，每天累的躺床上就能睡着，根本不存在熬夜了，​
高情商：就业下沉。低情商：看什么低情商，就业形势一片向好就完了！，​
单位有个云南姑娘，温柔可人，履历精彩，所学专业是就读学校的王牌，研究生刚毕业。事实上，在初次见面和初步了解那几天，所有人都觉得她来是屈才，认为这里配不上她，我们对她做过很多假设。没想到是这样的事实情况。与男朋友本科相识，后男方就业，她升学，经历三年的异地恋，期间两个人约定好，将来谁先稳定，谁就去到对方的城市，后来男方考到家乡小县城的公务员，于是她遵守约定，研究生一毕业就来到我们小城，甚至是来到这栋楼当小小实习生。昆明距离泰兴2236公里，无法想象她是多大的勇气来到这里，又或许是在感情快餐时代我们都低估了所谓的爱情？这一点不得而知…把赌注押在一个人身上，放下一切all，in，蛮牛的…就像剧里的林晓晴，是好老婆好妻子，在某种程度上来说甚至有点过于理想化了，她也许是最爱陈兴杰的人，但绝对不是最懂他的人。对于陈兴杰回乡这件事给人的感觉好像是为爱妥协，因为爱你所以我支持你，而不是因为我懂你所以支持你。。无论如何，希望她顺利考进这栋楼，一步步实现自己想要的，比较按部就班也是一种相对圆满的生活方式叭…
我精神压力也很大，整日的焦虑，日夜颠倒，饮食混乱下周有几场面试，在练习画图中//:但是钱却又那么难挣，所以只能在网上找找欢乐的人和事，找个精神寄托。不然，现在这种让人焦虑的就业形势，心理根本承受不住。
紫姐下回活动记得带熨烫机，别给工作人员累坏了，顺便给我个求职机会，，我也想躺着挣钱，​
人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里，​。，​
我也不知道为啥睡不着的，应该是盼着放假回家见好友，心里开心到睡不着急，也可能是为了找工作而烦心，或者是为了考学的无劳焦虑，或是因为崔姐说还能在一起住多长时间而emo，在校时间进入倒计时。，​
异地恋1096天。在大四刚开学提前体验就业焦虑没错了，​
这几年就业市场真的艰难//:没买过他东西，我是不努力的社畜，不是目标客户
读研规培这些事情都挺靠运气的…。，，有学姐学长学硕当专硕用，也有专硕去做科研。。，，本科委培的工资倒是还行，专硕大部分不咋地…不过，本科就业的同学，考上浙大专硕的同学，考上浙中医专硕的同学他们都在一个地方规培。。，，没有任何不好的意思，只是觉得合理又不合理…大家都努力相当一个医生，最终都被制度折磨着
就很唏嘘，说到底，大家都是社畜
我：感觉聊得不是很顺利，竟然松了一口气，又可以继续待业了。室友：别慌，没准对面的人觉得顺利呢。我：我不想工作！！！下周就逃去大西北。室友：没有人想要工作，​
看完了，今年公司的24届校招。我就感觉我是拉磨的驴！，​
多康康他们吧，真的希望能给多点活，​
小李睡前的碎碎念。小郭可能婚前焦虑了，感慨时间过得好快好快，然后哭了今天，也有可能是小猫昨天被他奶奶送走了，都没有好好告个别。。问哥哥，我是不是你的劫呀，状况百出，现在还待业在家，他和我妈听到后都说，我们又不是养不起你，是福气，怎么会是劫？。我爸又说了之前离职说过的话，我是个眼里容不得一点沙子的人，所以走的路会比别人难一些。。我感觉挺对的，理想主义者面对不合自己想法的事情，第一反应就是讨厌并划清界限。但是感觉人一生，没有什么是必须要做的，随心所欲也不一定就是贬义词，跟小郭妈妈说的那样，休息休息也好。。哥哥说时间过的快，不想闭眼，想慢一点再慢一点一天就还没结束，我说对未来没什么盼头，好希望一觉醒来八十岁……
算中位数！算中位数，不要算平均，拿平均数当遮羞布，就业市场怎么样你们门清，骗骗自己就好🙏🙏🙏如果是自娱自乐就没必要发出来，你要开心写八千都行！，​
不如先统计下就业率失业率？大学生毕业即失业，工作多年的社畜说裁就裁，女性就业市场35是个失业槛，钱都赚不到了一天天的还想着结婚？，​
不要过分担心，我毕业的时候也在家里呆了大半年，后来找了份2000块钱的工作（回头看挺不值的，浪费时间。人生就是不断在迷茫中度过//:在家待业找工作迷茫中
学生教育要用心，调动学生学习积极性，积极面向社会，让学生既能目光长远，面向前沿，又要脚踏实地，面向现实，与社会交流，这样才能适合社会。恭喜本科和研究生就业率100%。，，​
记录我没有工作的这一年。，​
MD梦到雅思考完发朋友圈，结果同班同学私发申请邮件截图给我，让我把就业状态改成留学，说辅导员很生气，那么多人都是待业状态，然后梦就醒了。无语😓，​
我这的应届生00后，有问题都找我解决，干活效率高的很，分的活很快干完。有一次吃饭的时候我喷了他一顿，让他不要大谈时政，他也没跟我记仇。。就现在这些项目对我来说都太简单了，根本没有难度，什么问题都是分分钟解决。，​
光光求职记📝。去中建吃了果盘(哈密瓜好甜！)。然后去长安签到等着蹭线下面试。中间跟创维的hr，唠了一下，听说钱很多又转手投了一下创维。最后在美的半躺着休息一下准备回宿舍(这个宣讲厅的椅子好舒服喔)。完美收官，​
我的自我保护太好了，我真的以为我不是很焦虑，能保保，保不了就业，事实上我焦虑的甲状腺炎了，​
无所谓，就业讲究一个机缘，和我一届的同事是哈工大的博士，​
每天累的跟屎一样，又考研又找工作，​
全员校招的时代，要重新捡起招聘，跟小鲜肉们打交道，又要听年级比我大的朋友们疯狂喊我姐姐了，​
超级中学应该学生能稳上三本就可以了，剩下的时间提前让学生学行测申论知识，未来晒自己的就业率90%不比晒重本率90%牛逼多了？三本考赢找不到工作来考编的985本硕不更能让父母骄傲吗？婚恋就业养老医疗都不需要父母操心了。，​
张有志二十岁了，来自一个小县城，生活的很幸福，他的爸爸妈妈都很爱他，可是面对未来，他很迷茫，无论是就业还是继续考研考公，他觉得前途一片模糊，什么时候才能迷雾散去？，​
这破课什么玩意就知道制造焦虑谁不知道现在就业现状拿个话筒在那嗷嗷嗷的吵死我了，​
请问各位盆友，本人本科211应用数学，基础很差，去年央财应统失败（初试都没进），今年打算降一下了，北京本地人，听说首经贸就业待遇对本地有力，是真的吗？还有其他211应统推荐吗？，​
越来越多的学校在推出金融科技项目，清华今年也推出了金融安全硕士项目，针对校内硕博生也推出了金融科技，未来的就业热门该是金融科技类的吧！。PS:传统金融真的搞不动啊，​
考研焦虑就业焦虑一股脑全在大三涌出来了，​
谈恋爱难，找工作难，难，难难难难都极点难难难我恨毕业我恨20几岁，​
你是真敢说啊，你知道现在有多少人处于待业状态找不到工作嘛，你知道多少大学生出来找不到工作然后被迫考研嘛，你知道无论再怎么努力打多久的工都是发不了财的嘛，你怎么还敢轻轻松松的说出涨不了工资是因为工作不努力？做不到和普通人共情也别给人制造焦虑，还有你实在不想播你就退出吧，你该去看看心理医生了
。虐虐好，我是211大三材料专业，关于保研有一些困惑，同时对未来就业也有一些焦虑，不知道怎么做会是一个比较合适的选择，想听听大家的建议！，​
真的很不喜欢别人控制我的生活，找工作我想在哪里找就在哪里找，自己没技术即使去大城市也难找到合适的工作，还要自己租房、交通也是一笔支出，忙了一天到家还得做饭，也没人说话聊天；选择在小县城不用租房，到家就能吃上热乎的饭菜，即使不能大富大贵，养活自己也足够了。。什么时候不去大城市留在小县城就变成了没出息、啃老呢？每个人都有自己选择的权利，选择自己怎么生活。
2023年9月6日。大三开学已经十天了，这十天中不知为何莫名的焦虑与不安，非常明显的感受到与大一大二不同，前两年可以毫不夸张的说完全是在玩，上课玩下课玩无忧无虑从来不考虑自己的未来是怎样的，可大三一开学不想上课不想面对小组作业，担忧未来，担心就业，不想考研不想卷，十天中我没有一天是过得开心的，尤其一到晚上，独自走在操场，落魄感涌上心头，开始思考人生思考未来，我认为自己是个悲观主义者，我没有爱好，没有特点，也没有追求的东西，没有理想，我认为自己就是一条咸鱼，一个普通的再不能普通的人，像我这样无趣又无聊的人应该没人会喜欢吧，作为一个典型的ISFP，我喜欢独处享受孤独，讨厌社交，害怕与人交流，我害怕自己受伤所以不与他人交心，我认为我自己应该是没有朋友的，没有人真正的了解我，同时我也害怕有人真正了解我，我不想找人倾诉只想自己一个人，我发现从今年开始，我渐渐爱上了自己一个人，我享受一个人散步，一个人的电影，一个人吃饭，一个人逛街逛超市。。。越长大越孤单，现在想想小时候真傻，为什么总是盼着长大呢，人长大为什么会有这么多烦心事呢，可能我现在所焦虑担忧的只是我漫漫人生旅途中最小的坎坷，我也知道每个阶段都有每个阶段的烦恼，上初中努力学习是为了考上理想的高中，上高中拼搏三年是为了考上大学，每个阶段都有每个阶段的目标，可我现在呢，大三了到底是考研还是就业，还是别的出路，现在分叉口我问自己，没有答案。我不敢告诉父母我的烦恼，因为在他们心里认为我永远是快乐的，大学生活很轻松，而我向他们表现出来的也是快乐的阳光的一面，我从来不会去向他们诉苦因为我知道他们也帮不了我。我不敢告诉我的朋友我的烦恼，因为大家各自有各自的烦恼，我想向他们传递快乐的正能量的。我的烦恼没人知道也不想有人知道，能拯救我的只有自己，人生就是自己救赎自己的过程。
高考家长：教授好，我儿子今年高考被某上海211大学冷门工科专业录取，对于该专业将来就业有点害怕，一是想插班生政策转校转专业，二是大二本校转专业，这二者都有不小难度，如何规划大学专业，，教授有什么好的建议吗？，​
什么时候校招可以统一平台共享简历啊每天填个人信息都填麻了，​
领导内心os:这个公司为啥要招应届生啊，​
结束了一年两个月的待业生活，接下来就看这三年和三年后了，​
在忙碌的今天，收到app银行献血站的生日祝福竟然心头一暖😆好想回家诶，不知道明年25岁，我是还困在这里上班还是考试失败进入待业啊，原来年龄大了真的会焦虑啊，而那些以前以为随着年龄增长就会自然而然发生的事，一点没发生，不努力它不会自己来啊想变小，人能不能倒着活，​
人生真的是旷野吗？。，，211英专毕业两个月，一战mti笔译失败，春招offer不满意拒掉了。本想gap一年去留学，但今年又卷的不行，跨泛商科几乎没可能申到好学校，本专业又不好就业，雅思到现在还没怎么准备，又担心出去后的一系列问题，所以现在又打退堂鼓了。或许我真的是个废物吧。。，，真的没人能感同身受，家里突然让我一边备考雅思，一边二战，可我真的感觉自己做不到，mti要背的太多了，去年全身心备考一年都不行现在突然要我三个月上岸，（同时还要雅思考出高分）真的一点信心都没有。。，，本人抗压能力很差，去年考研就一直在内耗，今年又是这样，感觉已经进入了一个死局，无论如何也找不到一个解决方案。。，，太多太多负能量简直要被溺死了，和父母住一起也不敢表现出来，微博遇到熟人的概率最小就发在这里吧。希望没有影响到你的好心情。
高中毕业没收入手机四千多买起肉痛。大学毕业刚实习手机七千还是肉痛。工作这么多年手机一万一特么还是肉痛买不起。真是收入永远赶不上物价，​
浅冒个泡！非常感谢小田！！！看到心情都变好了！。。今天终于实在地感受到了就业的艰难，说好的秋招校招比较容易呢🥲，​
没新闻可以不发，明知道22届就业不好，还非要写比18届增长，有意思吗？多少人还没工作呢？一天天没事找骂，​
西安市人力资源和社会保障局2023-09-13，22:27，发表于陕西，聚焦西安6大支柱产业和19条重点产业链人...
读书让我重回青春的一刻就是刚才。。一打开邮箱，全都是，校招邮件，​
又不想刷小红书了一打开学业焦虑就业焦虑感情焦虑追星焦虑消费焦虑收纳焦虑身材焦虑容貌焦虑，多少有点无语了，​
找工作找工作，到底谁把我的工作做了，我找不到工作，怒投简历100份！！！，​
刚在楼下往公司赶得时候，看到两位姑娘在派发传单，也就是大学刚毕业的年纪。但显然没人收下。于是在又一次被拒绝的时候，其中一位女生对另一位说，为了生活，加油啊。。有点感慨，不断被拒绝的工作，心里肯定是会受到打击的。但是有个能分担的同伴，心里也许会好受些。。刚毕业找个发传单的活，这可不是个好工作，也不可能是预想中想要的工作，不过当前行情下，可能有个工作就不错了。。生活的苦，对每一个要生活下去的人来说，总是不得不吃的。不过只要充满希望的话，能给自己加油鼓劲，那也一定能撑下去，撑到柳暗花明的时候。
还没上班，只是面试我就已经开始烦了待业6个月我已经习惯了摆烂，​
周五了还想认真工作，斗志昂扬，被同事感染有了一些毕业班的自觉行动，​
草，睡不着。可能是待业在家外加觉得自己考不上（那就一辈子只能待在我家这边）带来的一种精神压力，我已经两晚上躺下闭眼思考同一个问题，如果有一天特别需要钱了，我该怎么办。分了两种情况，如果是我自己有些原因需要一大笔钱那我就不去做这件事，如果是家里人有什么原因需要一大笔钱我就去借钱抵押，实在不行我甚至想到了卖shen。然后我又想到这样我就不能和亲戚闹很僵，因为很可能有一天会有求于人，但是真的到了那一天他们又会帮多少呢，帮是情分，不帮也不能多说什么。真的感觉穷像刻在我骨子里的一种病，会是不是出来折磨我一下，就算我现在的生活比小时候好太多了，但我还是不能心安理得的接受，就像前几天我妈说和我出去旅行，我是想的，但我思来想去还是算了，两个人出去怎么也要几千，我妈不说什么肯定也会觉得心疼，到时候她就算不表现出来也不会玩得那么开心，而且在我一分钱不赚的时候，我也确实不好意思用啃老的方式出去玩（读书的时候还能打工，有需要大钱的时候自己攒也好赚也好总归还是能出一些的）。我也不知道为什么会想这些，我昨天甚至还做了个问卷又测了下那几项，显示轻度，焦虑还是有一点。慢慢来吧
男人就是这样的，每天一遍甩掉恋爱脑，努力学习努力找工作好好活着耶！，​
烦死了，真不爱和我妈打视频，一打视频我爸在旁边问东问西的说就业的事，听着我都焦虑，本来心情挺好，一开口听他说这些我就烦的要死，​
我的焦虑完全来自于我爸爸每天给我发的无数条就业信息，​
这类研究生的就业前景不用考虑什么研究方向，就那么几类。2008年硕士毕业时我那几个方向偏敦煌学的同学（导师刘进宝）一个去民办本科学院做老师，一个回老家进中学，一个考选调生回老家乡镇，一个去大学做辅导员。所以就业就是这些，高校中学，考公，事业单位，传统或数字的文字媒体
想问问新传硕士的话，就业怎么样啊，​
吓死个人，毕业即失业，都说皮肤科硕士难找工作，难道宇宙的尽头真的是公务员吗。纯纯无语了，皮肤科呀皮肤科，问的大家都找不到工作，​
​本IC认为，一鲸🐋落，而万物生。众多经济实惠的国货品牌，长期得不到头牌主播的青睐，因为利润单薄，支付不起昂贵的费用。这下好了，不但国货品牌获得了流量，也给众多普通人创造了就业机会？！
今天是亲情日。弟弟在家庭群里说要去新地方工作几个月，我记得他公司说了不会外派他，顺便问了一下情况，然后我们姐弟就语音闲聊了两个多小时，没有想到biguiyuan也出问题了，工地停了，，我劝他年纪不小了，现在有工作就好好做，失业了不好找工作。晚上大少爷带着螃蟹水果月饼来吃晚饭，他顺便看我装修的成果，夸我换的窗质量好，预测四个月后我的家又会到处是七七八八的东西，我要争气点，少买多收拾，保持整洁。姑侄在一起总是很愉快，他说不记得他小时候我打过他。。本来想今天少吃点，大少爷来，晚上又吃多了，晚上也没有练柔力球，今天早晨没有超慢跑，只是练了欧阳春晓的沙漏腰，第一次，没有想象中难。。昨天在看刘禹锡的望洞庭时，有人对比了孟浩然的《望洞庭湖赠张丞相》，我今天找来学习。以前的文人想出仕求官，写诗试探表明心迹，现在的人都不要脸，直接用钱开路。。今天又一次开始学德语，我次次语音没有学完就放弃，看这次能坚持到什么时候，但愿明年去德国，能来几句。。还有看纪录片扯谈地球史，每一个问题视角真的出乎意料，有趣，英式英语是我真爱。。今天有练字，“忠”字写得非常糟糕，布局怎么都写不好看，下面的心字也写不出味道来。。洗衣机坏了，这几天手洗，我没钱了，得老公去买了，我不提供品牌型号意见，我自己想要西门子的洗烘两件套，但是我这个月要交今年两人的保险费，没有钱了。。晚上发现智能马桶起身后马桶盖感应不能自动冲，但是遥控和脚踢感应都可以，明天找箭牌老板售后，我这还没有一个月。
今天，听了一个考研讲座，我在思考🤔未来要不要考经济学的研究生了，数学让我伤心。有时候觉得老师说的很对，考研很大程度上是为了逃避就业，我不想工作，我想一辈子上学可是我真的好喜欢心理学，有时候在专业课上发呆的时候我就会想，如果这时候我在上心理学课，我该多快乐。努力让心理学与我有关
四川大学在张薇事件的问题总结:第一，四川大学对张薇事件不作为，不回应，一直选择逃避，愧对985高校的身份。第二。四川大学对所有川大校友和毕业生不负责，此事迟迟不处理将给四川大学的所有校友，毕业生就业带来一定的影响。第三，四川大学不处理张薇给整个国家和社会、教育事业带来了极大的负面影响，给整个国家形象蒙羞。
南邮的通信工程专业在我那时候就比211高了，虽然ta不是什么92。这里面又说到一个信息差问题，当年我一个同学学习非常好，考大学她考入了南邮的通信工程，我当时很诧异，因为她的成绩还能上更好的学校，为什么不选个211？……。大四快毕业的时候，我到她学校找她玩，在宿舍聊天就说到就业问题，因为我们关系很好，那时候人也单纯，所以她说家里都安排好了，到当地她户口所在区的人社局，岗位专业对口，考个试走个形式就行了，我到今天都牢牢记得她那句话：其实那么多人都是陪考！。后来我才知道原来人家那专业很牛B的，家里早早明白并且给她规划好了……
我曾无数次懊悔。想要爆锤高考那年报志愿的自己。拿着省内不算低的排名，最后去了个双非医学院校里面的理工科专业，两边都没落着好，最近找工作更是发现了理工科专业找工作是多么看中学校是否是92。。可我又无数次地劝服自己，如果我不去那读这个专业，我又怎么会遇到这些美好的人呢？。或许只能选择一次的人生和能够重复选择一百次的人生，结局也不会有什么不同，每次这么想我就会释然一些。
焦虑完读书焦虑就业，我焦虑的一辈子，有没有人能告诉我应用统计专硕能不能考市直统计局，​
就业环境太差，恐怕真得去当牛马了，​
我还处于待业状态，应该不太配心疼你，我一天连79都没有，​
大四是个很神奇的阶段，明明我们昨天周末还沉浸在没课轻松自由的美好生活，今天经过导员开完就业动员会后，，突然意识到自己马上要工作了，在一声声分析和打击中，我迷失了，我找不到方向了，突然，焦虑，不安，恐惧很多很多情绪一下涌了上来，匆匆忙忙填完就业推荐表到凌晨，，凌晨的宿舍里的亮光是每个人桌子上的小台灯，照着每个人独有的一小方天地，也照着每个人之前的回顾和未来的规划，说说笑笑却又紧张不安，因为没有把握，所以没有信心，，大家总是说船到桥头自然直，可是假如没有准备没有机会，我们会有船只嘛，，希望我们每个人都不要辜负自己，不辜负四年的时光，找到一个适合又满意的工作，是我现在最大的心愿
又赶不上今年的教师节了…现在一整个就是无所事事待业女青年，​
我以为大家的爱好：琴棋书画。实际上大家的爱好：滑板，冲浪，赛车，滑雪。。班主任说往年博士师兄师姐都能就业，除了河南，​
不懂为什么会这么焦虑，觉得考研能开拓机会，但是真的很不喜欢学习，想找机会就业赚钱，又不辜负我妈的期望，为什么这么难，我觉得我的20岁真的很不开心，​
不嫖白不嫖，从公司彩印了30张简历回学校，也不知道下周二双选会能送出去几份。。希望辅导员、系里、学院不要再焦虑了，学生找不到工作不是你们的错，也不是你们教学水平太拉胯，是这个时代的问题。。去年听说我院就业率38%，全校倒数，当时不敢相信，现在大彻大悟——秋招，文科女的地狱，​
海归金融女的就业难题。，，，，，，，，一位女生A同学，五年前考入一所211大学的比较热门的国际金融专业。她去年毕业后又到西欧icon一个国家的大学攻读一年制的硕士学位，今年六月份顺利毕业并回国。两个月过去了，她投了不少简历，包括金融机构和大中型企业，竟然没有得到一个面试机会。她本人及其父母对此相当焦虑。。，，，，，，，，我分析该生的就业难题，主要有三：。，，，，，，，，第一，专业之难。金融类专业之热已经降温，而近年来的地缘政治冲突使得国际金融专业更是雪上加霜。相较于理工科的硬专业，这个专业在就业市场的竞争力大打折扣。。，，，，，，，，第二，学校之难。她的本科学校在211学校中并不占优，她的硕士学校在境外学校中也不靠前。另外，她那个一年制硕士被国内不少人视为“水硕‘’（当然不乏偏见）。这些不利因素累加，她在精英成堆的名校金融专业毕业生当中自然暗淡无光。。，，，，，，，，第三，性别之难。她今年已满23周岁，在不久的将来大概率将迎来恋爱、结婚和生子的人生大事。当前经济形势比较低迷，不少单位都在降本增效，难有意愿聘用她这样的女性毕业生。。，，，，，，，，世上无难事，只怕有心人。我给出的原则建议，一是转换赛道，不必拘泥于专业对口的单位；二是继续深造，潜下心来准备攻读博士学位；三是眼光向外，不要紧盯内陆家乡城市中不多的机会，可到外向型经济发达的沿海城市寻找更多机会。。，，，，，，，，祝她好运！
学着学着跑偏了，在study，stream上和个🇮🇳老哥聊了读研地区安排又聊了硕士项目类型，因为大家都想留学所以提了一嘴本国的人口多、就业竞争大，最后开始互吹两国文化底蕴深厚欢迎对方来旅游。对方是Jackie，Chan迷弟，我对阿米尔汗的电影印象不错，又是一番彩虹屁，因为他是素食主义者所以我说其实吃火锅的话还好，核心是锅底，乱七八糟聊了挺多，🇮🇳老哥也很有分寸感适时结束话题👍。最近在study，stream上碰到了四个过来问我GRE准备情况的🇮🇳人，深感留学之卷以及润学传播之广。很奇怪在国内互联网语境下大家都有点点看低（个人感觉）🇮🇳人，用阿三称呼，但我遇到的都还挺勤奋，也很爱鼓励人，越来越觉得抛下偏见会过得更自在
朋友说他每天愁的一天比一天老，我说谁又不是呢。。疫情3年干了3年的核酸检测工作，，每天干着傻瓜机械般的工作使整个人都机械化了，，当时觉得自己掌握一项新技能似乎就能很随性面对之后，，，可是一切毫无征兆的结束让我有点措手不及，我待业了快一年，，这期间我每天担忧着以后该咋办，，一边疯狂投简历另一边又享受着不上班窝在被窝里的感觉一天又一天，，，麻木了。。。为啥一直待业呢？看着自己身边熟悉的同事一个个离职内心纠结了一万次最终还是忍住，，是想着自己从实习出来已经脱离自己专业的岗位和专业的知识太久了，，基本的项目操作流程之类都已经忘光光了，，毕业这么多年没有自己所学专业知识的工作经验就像一张白纸一样白的透亮，脑袋空空的比刚毕业那会还傻里傻气咋找工作，，所以就一直想着总会有那么一个机会一个平台让我再重新开始，，所以我一直搁这耗着，跟自己内心耗着跟领导耗着。。。今天是到新城市新环境工作的第二天，，虽然每天的工作量不多，，但是每天上班的那种感觉真的是心里一点安全感都没有，，很害怕很窘迫很担心很迷茫也很无助，，啥也不会只能从头又小心翼翼的学习着，，害怕出错害怕别人看穿我的窘迫一切都是需要那么的小心，小心的工作又小心的生活着很累又很难，，听着身边同学一个又一个的考公考遍，看着朋友圈里不常联系的好友享受生活的动态，，在看一眼自己这碎银没赚几两又一塌糊涂的生活，，摇摇头，，但是转头想想自己就这样还能要求着什么的时候就又发现好像一切又是那么的合理。。。所以到底要到什么时候我才可以肆无忌惮又惬意的享受这美好的生活和这美好世界啊！
拉动就业唯有露天市场和流动摊商。露天市场的物价低，购物选择多，市民购买欲望提升，从而拉动供需，缓解了就业压力。露天市场的摊位成本低，摊位多了竞相降价，低价位促进消费，摊位多了拉动就业，今日摊商，未来民企。在电商环境下，启动市场的不是正规门店，是露天市场和流动摊商。北京的观念调整，正在走向繁荣。北京来了新书记，果蔬价格再降低。点赞鸿成早市。点赞凉水河南岸的肖村早市。每一单商品，都惠及百姓。这才是城市百姓的利益和福祉啊。
还没进入社会学校就开始散播就业焦虑了，​
只能说秋招加剧了我的心脏不舒服像条没人要的狗，挨家挨户的敲门要饭吃，​
3我所生活的一天,今天我希望自己是怎样度过的,这种心情想要传达给克拉。虽然我的歌曲是我的故事,但是也是大家的故事。大家不管是学生,或者大学入学,又或者准备求职或职场生活,我们克拉们在我需要的时候,从最底层找到我的梦想究竟为何物。我会和大家一起烦恼,努力成为你们的支柱。。——全圆佑，​
刚开学两天就开始建毕业生群，还整个就业委员，传播就业焦虑了真烦了，大四不好过，​
你妈，被秋招和公考焦虑s报选调一类的问身高体重绩点真的狠狠怕自己在初轮被刷掉不是公考现在也要看身高体重绩点吗为什么要报这些东西啊啊啊你还不如给我一拳世界什么时候爆炸！，​
是我们不想上班嘛？，​
家庭出身决定学习和就业论，​
国货品牌很难吗？的确很难。。难的是拒绝日资收购，给残疾人提供就业岗位的白象，。。难的是十多年只涨价两元但品质一如既往的峰花，。。难的是配料干净到只有小麦却被造谣吃多了会致癌，市场迅速被鸡精占领的莲花味精，。。难的是所有的钱要一分一分赚，款却大把大把捐的国民品牌。。。他们请不起代言，没有钱做营销，开不了高大上的广告片，但他们的产品用心，价格良心，把顾客放在心上，即使没有营销，上不了大主播的坑位，大家依然会记得他们。。。
张雪峰的所谓看就业选大学专业的逻辑，不能算错的。。。。。但实际上，如果听他的人多了，很多人就惨了，惨在两方面：。。1、当前，推高专业录取分数，只能挑好专业差学校上。。。听张雪峰的人多了，某些专业的录取分数就高了，本来某个专业能上985，直接掉到211，本来211的，直接掉到其他大学。。。。。2、未来，所谓好专业毕业生供给增加，竞争加大。。。即使是好专业，人一多，竞争加剧，也就不是好专业了。听张雪峰的人，最终也会面临这个结局。。。但更多的时候，张雪峰未必知道4年后，或者是6年后的就业市场，那个专业的就业更加好，工资更高些。。。。。，。。。
一问就业意向，整个专业百分之八十考公考编考选调，百分之十五读博，百分之五去国企央企。。失策了，早知道本科毕业就考公，少走三年弯路。还少受3年科研折磨
记录一下今天秋招第一面，10106是我的福报
“报告数据来自《2023年中国本科生就业报告》的调查，2022届在地级市及以下地区从教本科生就业满意度为84%。”大学生愿意去基层任教是件好事，能把知识带去，让小朋友从小受到更好的教育，不在蜂拥而至大城市这是一种进步。，​​​，​
找工作时期，主打一个大喜大悲，​
大学毕业档案去哪儿了？。大家都知道档案很重要。大学毕业后，档案去哪儿了？高校毕业生离校时，由高校根据其就业去向转递档案。到机关、国有企事业单位就业或定向招生就业的，档案转递至就业单位或定向单位。到非公单位就业的，档案转递至就业地或户籍地公共就业人才服务机构。毕业后暂未就业的高校毕业生，可根据本人意愿转递至户籍所在地流动人员人事档案管理服务机构保管，或按规定在原高校保留两年。档案严禁自行携带转递！严禁个人保管本人或他人人事档案！怎么查档案存在哪儿？登录全国人社政务服务平台，在“就业创业”板块的“跨省流动人员人事档案管理服务”专栏进行查询。或者电话咨询户籍地公共就业人才服务机构。
南京薪资改成8k之后戳的几乎没有了，还不如无锡，添加无锡求职意向吗，太远了，出问题很难评，算了，​
今年就业市场有多难，很多人已经非常努力了也没有稳定的工作，或者在平凡的岗位上碌碌无为，请问有钱人们心里是怎么鄙视我们这些穷人的，认为世界转不快全是我们的问题么？睁眼看数据，现在贫富差距大到了什么地步，阶级跨越的路径越来越窄，越来越多人麻木，难道要我们的下一代高喊，王公将相宁有种乎？！，​
女性就业环境是真的比男的差，招人的时候很多人都潜意识觉得女性会事多，不如招个男的，然而公司男策划还会背后对女老师们的长相指指点点，​
到底哪个老板招工留错电话了，从昨天开始就有人打电话问问还招不招人，我自己还是个待业…，​
真实情况甚至要比小日子更差
虽然至今我的人生都不怎么顺利也不成功有些选择也不怎么正确但我一直对我未来的人生充满希望(大三了班级很多人都在开始担心未来想考研还是电网大家都很焦虑但我其实还好，放弃一个出路更广的专业去跨考一个很卷未来就业形势可能也不好的教育类专业的我还是充满期待，可能我对自己太过自信或者还没经历到社会的拷打把所有想的太简单
校招会上的我严肃的好似在拷问HR，会后的我逍遥似神仙，，​
星火英语2023英语四级真题试卷，12.8，。，。星火英语2023英语六级真题试卷，12.8，。。华研外语现在的年轻人大多上大学时，就谈了女朋友。但是，随着毕业的临近，不少恋人，因为工作的原因和对方不在一个地方，而要做出选择，这个时候，就更需要大学生朋友理智地进行全面的思考，进行合理的选择，可以仔细考虑双方间的爱是否成熟，彼此在一起是否愉快，双方的性格是否合得来，必要时，彼此是否愿为对方牺牲自己的利益。
优秀的人好多啊啊啊啊。。我大一的时候在干什么，如果不是微博校园，我也许压根没有机会接触到，这么多优秀的人。。还是好焦虑，优秀的人多我一个又怎样啊啊啊啊。。大家真的都是同龄人吗。他们怎么又漂亮成绩又好啊。。呜呜呜好废物啊。。焦虑死了，纠结考研考公就业。。人还是太多了滴滴滴滴滴好无语啊啊卷卷卷卷死我算了。。这b学是一点上不下去，引爆国工，外教gun啊
秋招前，谁说新闻不好找工作。秋招后，张雪峰说得对，​
。你好，我想投一下稿，非常感谢！！！。大三保研选手，目前手里有北上广一般211经管offer（本专业）和大连理工教育学，未来想要直接就业但是目前不排斥读博，考公也可以，感觉本专业经管就业会好些而且北上广机会比较多，也挺喜欢本专业的，但是大连理工大学是985，心中还是有点985情节，有点难选择，想问一下大家意见，感谢大家！
《985高校被抛弃，南京大学“遇冷”，西安交大仅510分》985高校拥有科研方面的优势，自身的保研率以及毕业生的就业率好于普通院校，加上传统省份的平行志愿都是属于学校优先，所以高分学生都是盲目崇拜985高校。，​
再也不想当应届生了，​
好像人的一生都是为了逃出井底，高中为了高考，大学为了毕业，毕业后为了工作，大家都在用自己的青春来换取以后哪怕一点点的心安理得，可是，大家都忽略了很多沿途的风景，没有人会关注，身边的家人和朋友也会无时无刻的劝说你要为了以后着想，，这让我想起初中看的龙族，里面再快的跑车也跑不过时间，命运无时无刻的在戏耍你，我好累，我想逃出井外，跑到没有地震的地方
做了某企业秋招笔试题，笨人现在就是一个很想去学行测的概念，不是为了考公，就是单纯想知道那几个逼图形逼数字到底要怎样才会有规律，​
这是个考研考公的待业溜子。，​
开始走上坡路了，最近变得无比平和，前几天让妈妈带我逛超市，正好有活动可以抽奖，一下子抽中特等奖，喜提一辆电瓶车回家了。半年前在家待业，随便找的一个陪玩店，赚点生活费的，本来以为要黄了，老板贷款（不一定是贷款）给df赞助，成了上了比赛队服的唯一赞助，结果df今年成绩特别好，宣传效果也很好，单子接不完，天天在家接单子也完全足够了。找工作也很顺利（目前来说）家里人介绍去医药国企上班了，收入可观早九晚四点半，福利又好，还有人照顾，就连身边的人都变得无比幸运，爸妈打牌赢钱，点我陪玩单的老板百箱必出传家宝，我的朋友们接二连三遇上好事，买车的买车，中彩票的中彩票，这样的日子维持久一点吧
读研的同学想着早日摆脱学业。就业的朋友回忆着求学的过往。你看，人的欲望是永远得不到满足的。所以呀，不要美化自己没有选择的那条路啦，​
我太焦虑了，2019年冬天疫情暴发，2020年夏天我妈妈去世了，而我又这同年的年底生病了，当时我也没注意就继续上班，直到2021年的五一假期后公司组织去体检，发现我生病太严重，我就从公司辞职，收拾东西回家，直到现在两年多没有上过班了，可现在让我去找工作，去上班我真的不知道该怎么去找这份工作，该怎么对待这份工作？两年没工作，真的感觉跟社会脱节了一样，不知道该怎么工作
🍠上最近总刷到博士毕业高校教师非升即走的帖子（而且大多结果都不是特别好）。哎现在青椒可太难咯。就业环境太不友好了。于是我暂时决定读个硕士就去一线城市赚大钱。即使以后被辞了最起码还有money在手，​​​
小w说，现在公司面试，我们这样的属于求职底层，他为了顺利入职还需要给自己编造一个凄凉身世，真的很离谱，如果不是真的很离谱我也不会说是真的很离谱，我让小w试用期一过马上开着bmw去上班气死他们还要马上搬去高贵skp旁边住气死他们，​
我记得今年就业率都没公布，说因为社会发展太快了什么的，不适用了，​
直到现在突然有了互联网的秋招快要结束了的实感，​
23届就是硕士扩招的第一年哇
校招很想投几个岗，但是几乎没几个要我们这破专业的，真的殇了
大学之后的第无数次千千万万次的就业焦虑，​
「选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。」
现在有一个思维线：我在选择的路口忧郁，不打算做科研，也没想好是不是读硕士，反复问了三年，到了大四，发现在没有连续实习经历的前提下，是找不到什么好工作的。于是，被动考研，糊里糊涂上个研究生，发现，还是没好工作。为什么？因为没有好的实习、也没有亮眼的科研项目经历......周而复始的怨念。。。看似我们在犹豫，其实行为已经像一个钢钉一样，在选择上刻下了结果。。。
①首先，慢就业≠找不到工作。在家待业≠家庭经济改善。。②家庭经济改善了吗？口罩3年谁都知道。我朋友在农行上班，三年来见多多少人毁在门口哭着求延期还kuan……。③毕业生就业困难这个事情不应该被就此打马虎眼
问：葵葵姐，我97的，26岁，快研究生毕业了，我在就业和读博之间犹豫
今天试图思考下未来的就业问题。思考了一会就开始焦虑了，​
找工作真是太难了，我真是个five，​
整理了半天技能点，发现还有好多东西没学习。虽然感觉现在的已经够了一想今年的就业市场还是得继续卷一卷，半小时前甚至得靠点鸡汤话语才能让自己重新振作起来。。。生活可太他妈难了！。。处在35岁即失业的行业里，真的会每天都在想下个月会不会就是职业终点，​
24届毕业生二本，财务管理有实习机会吗？干什么都行，只要比较靠谱，不是本专业也没事，​
我有个想法。有多个校区的大学，可以学习哈工大。热门专业留在招牌校区拉提分数，冷门专业放在威海校区，甚至搞成中外联合办学，用来赚钱。太冷的专业大三大四回招牌校区便于学生就业。这样可以把分数线提高不少吧？提问：如果某985校长是土木专业，那么土木算不算要搬到分校的冷门专业？
他直播间的比其他还贵//:看看就业市场和经济大环境再说话吧//:。//://:。//:“你别问工资涨没涨了，你就问有几个人找不到工作”
走的时候发现隔壁实验室的师兄还没走，算了算应该是刚在美国开完会回来，又马不停蹄的开始干活了，这就是高年级博士的生活吧…。想起之前师兄说的这两年的压力非常非常大，因为就业很困难…不由得想到如果当初师兄狠下决心卷海外的博现在压力会不会小一点…i，don't，know，我发现人和人都有不同的际遇，也有不同的成长周期，似乎没有那么多早知当初的说法。。。不过倒是开始觉得压力不会消失只会转移，当时玩的很开心，申请的时候准备标化和语言成绩的压力一点不会少，放弃申请了，也是要面对残酷的就业市场而已。一直努力的人，倒不一定说是能拿到极好的结果，起码可以把各个阶段的压力均摊到更长的时间周期里，似乎也可以过的没有那么紧张。。。如果当时高考再努力一点，或者报志愿的时候聪明一点，本科刷GPA的时候走心一点，现在要克服的东西都会少很多。很多事情一下子好像看不到什么结果，就当为未来提前储蓄吧。
想请教一下，我是应届生今年报考文职如果没上岸，那明年接着报考是不是就算进社会人才里了，有的岗位会不会需要工作经验吖，​
笑死，慢结婚//:读书群里有个年轻人说毕业后找不到好工作，自己一直在奶茶店打工。然后另外个大城市的说你现在这个状况很适合gap一段时间，提升一下自己，我直接就满头黑线…//:………//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话
关于211文科硕士就业情况调查！麻烦大家帮填一下，支持互填非常感谢！！！！，​
2024学年起，很多学校硕士研究生的学制会延长。未来不管是学硕还是专硕，非全日制和全日制，学制都会3年起步，。这样做的主要目的是：。第一，让硕士研究生基础打的更牢，质量更高。第二，我国硕士生在读人数已经300多万人了，多读一年缓解一下就业压力。其实我是觉得硕士生读三年完全没有必要，我个人认为硕士，尤其是专硕，主要面向就业，几乎不涉及科研，像英国那样，读一年就足够了，半年上课半年实习。。如果非要让硕士写个毕业论文，那么学制一年半是比较理想的状态。。硕士读三年，考一两年，就相当于很多人又读了一个本科。。
许愿教资顺利考试，去医院开证明顺利，实习找工作顺利🙏，​
​​​雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。在雪儿所在的两个十几人的维权群内，大部分受害者是90后，受骗金额从十几万到300多万元不等。这些人每天交流进展，互相鼓励，或许只有这样，才能让他们的内心暂时平静。
感觉大概还是换季了的原因吧精神状态烂烂的…也可能是最近实在是太焦虑了…家里人和朋友都建议我去读我不喜欢甚至一点兴趣都没有但是确实挺好就业而且对口家里这边的事情的专业………，​
我至今不能理解经历过找工作的女孩怎么还能继续“爱男”的有个女同学进他们单位需要花钱就因为她是女的，男的就正常招聘进的，然后她还和单位男同事结婚了……，​
把那些还没找到工作的待业2022届算上了吗，​
学生慢就业，经济弱复苏。我如果业绩不好也学这样，在汇报的时候玩文字游戏，我领导肯定要把我喷成猪头🐷，​
我有潮男恐惧症，我太恐潮男了，虽然面试过这么多人了看到潮男求职者我还是没有和他多聊一秒的念头
成为待业中年的第14天，感觉要焦虑死了，​
有的时候真的非常非常羡慕原生家庭幸福家境又特别好的同学，因为成长环境精神和物质方面都很富足，性格就特别好，好朋友多，就算成绩一般也能靠国际生、留学等手段混的很好，她们的生活顺风顺水并且可以一直这样保持下去也没有什么就业焦虑大不了回去继承家产。而反观我自己，我的人生活得就像我的性格一样拧巴，努力很久得到的也不过是别人随随便便向家长要就能轻易得到的，永远改不掉身上那股自卑劲总是不可避免地陷入讨好型人格，我讨厌这样的自己反复自责反省，常常在这样的精神内耗里枯萎，怪我自己也不够优秀，各方面都资质平平，想起高考勤勤恳恳地备考基本所有老师都知道我勤奋好学，可是最后还是跟不上节奏只考了个普本而已，大学后看着身边的人参加各种活动闪闪发光，我却因为这我最讨厌却怎么也扭转不掉的性格过得像一只阴沟里的老鼠，看着别人的光芒万丈不敢直视。最近在刷甄嬛传，觉得我的人生就像安小鸟，她们的人生像那些位高权重的贵妃。。说了这么多，最后却还是要告诉自己未来可期，继续努力
在边准备秋招边考公的时候两星期看三场演唱会就像在狗一样的生活里干神仙一样的事。，​
不会煮饭只能洗碗，毕竟毕业了待业在家啥也不干是会被卷的，洗碗妹的日常，新家需要一些新的好看的碗筷，可能还需要一个洗碗机吧。，​
市场经济嘛，你们都去送饭了你让这些民营企业家怎么活，这不是影响民营经济影响就业率
和同组的朋友们交流求职渠道，分享经历，商量一起参加project和编程比赛，开心🥳，​
部分高校毕业生认为，在选择就业时机时，应该先考虑自己的兴趣、职业规划和发展方向，而不是受到社会和家庭的压力。他们希望能够在慢就业的过程中，充分发掘自己的潜力，实现自我发展和成长。。。面对激烈的就业竞争和职场环境，一些高校毕业生开始反思自己之前的价值观和心态。他们认为，过快地进入职场可能会让自己缺乏动力和激情去适应社会和工作的需要。因此，他们选择慢就业，是为了在充分体验职场和生活之后，再决定是否进入职场。。。高校毕业生希望通过慢就业的方式，更好地了解自己的兴趣、优势和短处。他们认为这样做有助于自己更好地规划未来的职业发展道路。此外，通过慢就业的过程，还可以让他们更好地观察并了解不同的工作环境和团队文化，从而为自己的职业发展做出更明智的决策。
我觉得画画应该放松一点，喜欢什么就画什么，但是我一想到我即将要面临的就业问题和我现在堪忧的根本拿不上台面的画技我就感觉好焦虑好焦虑其实想想我才是一个半月没有明显进步我已经变成一条焦虑的狗，我给我自己定的目标就是一张要比一张好可是我已经画出了那么多破烂被困在我之前的巅峰里了，我要是走不出来怎么办，我还得去多听点课去听听别人的画画思路啊啊啊啊
。看什么编和什么研，省直公务员PK双非研究生，肯定前者，乡镇事业编PK985研究生，肯定后者，。。其他情况比较分析确定，当前就业形势越来越难，如果犹豫之间，还是工作再读个非全日制硕士更适合。，​
雪儿从211毕业后在一线城市工作一年，遭遇“杀猪盘”，两周被骗138万。为了还款，她曾一天几份兼职，做礼仪、洗盘子，不敢回家，如今她患上抑郁症。，​
待业2个月了，很迷茫。。失业，负债。无人脉。无能力。。看不到前路…很无助，很颓废，…。。看了《牵引》，很爱作者文笔。很细腻，刻画了男女主角由青春时期到成年工作后的感情和生活。。很多细节心理活动描述很贴切人心。。。这书弥补我小时候早早辍学而无法继续读书的向往，也给予我在书中对单纯且真挚又坚定的感情一种心理慰藉。。。生活中又怎会如书中美好无憾？。有遗憾有惋惜有破碎，才是生活。。。那些单纯真挚又坚定的感情让它留在心里当作坚持的信念吧。
待业的一天:醒来，吃饭，玩手机，躺一天，​
来自我混的最好的老室友的就业指导，​
媒体人要有自己的底线，自己的价值操守，决策者每天忙于各种事情，实际是和基层脱钩的，有很多时候就是靠媒体了解民生……靠弄几个新词来表现欣欣向荣，意义何在……，​
把就业率公布出来。天天被平均，就很无语😓。，​
线下经济不景气，也造就了目前的慢就业现状。当品牌的命运和销量，交给一些主播以后，这些主播成为了能够操控市场的存在，很大程度上，增加了消费者的购买成本，又缩减了很多的就业机会，从部分层面上说，带货主播该管管了！，​
有点烦躁，秋招春招校招都好难找，之前实习也投了一堆，根本进不去。附近的快餐连锁店也不招人了兼职也不要，因为人员很稳定，最后ruixin没晋升副店长不交社保的17/h悲，不知道为什么这段话一直在被屏蔽，​​​
现在就业形势确实很难。。我理解大学生的就业难。。但是我希望很多大学生还是能清醒认识一下，就业难已经持续了很多年，也不是这一时半刻的事，大部分人或多或少都经历过。没必要如此焦虑不安放心上，仿佛天塌了要命一天样。。。大方向上的心态一定要正。。社会很险恶，有时候一些情况，都是想要弄你的钱或者盯着你的时间、青春。你的生命和精神都是你最基础最根本的财富。。不必如此执着于就业。随便先一份过得去的，先做再说。
减人增效涨工资，企业管理就是这么干的，平常就是这么干，达成员工与管理方的“和谐”，避免二者之间出现零和博弈，那么，经济下行期更会这么干，所以工资永远是涨的，人永远是相对比例要减少的，所以保就业在增长期那就是扩生产，下行期“保就业”就是镜中花。。减人增效涨工资，还有一个通俗的说法，那就是：3个人拿4个人的工资干5个人的活。。发现没有，不是3个人干4个人的活拿5个人的工资，虽然讲“和谐”，但你的所得永远与你的付出不成比例的，老板是永远不能吃亏的。
伤心了，为啥我老公不是985博士，直接解决就业，​
投稿：。茶茶好～实在不知道问谁了QAQ我想来求助一下大家，是否要辞职？。。基本情况：本人是去年毕业的，财会专业。第一份工作从毕业后到年前做了半年，因为口罩原因被辞退。由于自己在择业期并且家人都支持备考事业编，于是在家全职备考。在今年5月份的联考以第三名进面，最后差0.47分翻盘。在考编失败后由于自己没有资金来源并且也不想和父母要钱，我就开始找工作了。在今年8月中旬找到了餐饮行业的稽核工作。。。工作情况：我的稽核岗位主要就是对账。。第一个，因为这个公司属于酒店，有四层楼，分别卖不同的食品，所以每天要在各种后台核对收入同时还要录入金蝶。。。第二个，每个楼层都会卖酒，每天要记录酒水的进销存还要和对应的系统核对。。。第三个，每个月会进行各种食材、酒水的采购，在每个月20号之前我必须对完所有供应商的账以便付款。。。第四个，每个楼层的营销经理有提成，根据卖出的酒水和开的宴席桌数来算，这个我需要在每个月25号之前算好并交给领导。。。第五个，每个月25号是酒水盘点的日子，我需要和各个楼层负责人对接，盘点酒水差异，过程繁琐也很累，有差异的话需要在2-3天内出表。最后，月底要进行金蝶收入、总公司往来等等的对账。。。本来的打算：自己还是想要考编，想着一边工作一边备考。但是目前的工作实在是太累了，内心有点动摇。。。现状：由于太多事情了我真的身心疲惫，每天也没有精力学习甚至没有精力做饭，而且工资只有2k多。。。纠结的原因：财会行业很看重经验，尤其在目前的大环境下经验更为重要，我怕我辞职了经验并不丰富，同时自己又没有资金来源。但是不辞职我又没精力学习，我想想问问大家是不是专心做一件事比较好QAQ。谢谢大家了！！
25考研🔥性价比超高的双非院校王牌专业推荐。。🙌🏻25考研的宝子们大家好！近几年考研的人数越来越多，上岸的难度也逐渐升高，其实大家也不用非得考985，211，有一些双非院校的王牌专业一点也不比它们差！出来就业也是非常抢手的！大家要理性择校，不要好高骛远也不能妄自菲薄，选择适合自己未来发展的院校才是你们的最佳目标。来看看有哪些宝藏双非院校吧！。。✅考研的每分每秒都应该争取，学姐知道大家复习考研的时问都很紧，所以大家的时间一定要花在刀刃上，特别是真题很重要哦。我是用高途app，刷题的，里面包含考研所有科目的历年真题，答案解析非常详细，不用打印，用手机或者，iPad，就可以做。非常方便哦！
唉，这辈子最后悔的事就是拿着985的分数去上211。我为什么不去四川大学或者大连理工！。。秋招哪有不发疯的，​
老师在宣传就业/考研考编焦虑：。以前的我：好慌。休学回来油盐不进的我：中午吃什么，​
为找工作奔波的一天，晚上被问论文进展，崩溃😫。，​
找不到工作，现在叫慢就业啦，​
1.，如果之后不读博的话，今年几乎就是我能高强度、集中读书的最后一年（明年要做田野，研三写论文找工作）。一想到这一点就觉得真的要珍惜，要拼命读书。。而且这种有读不完的书、阅读材料的生活和本科比起来，幸福太多了，毕竟我要努力的事情也是我真正，care，的事，而不仅仅是作为任务。。2.，和朋友一起算每门课有多少页阅读材料，然后俩人都吭哧吭哧开始读，隐隐地还有种竞争的氛围。然后我意识到，真正重要的是我和这些书的关系，是我和知识的关系，重要的是我有没有读进去、有怎样的理解、吸收了什么。有朋友互相鼓励特别棒（which，使我感受到何为学术同伴），但对很容易抓错重点的我来说，需要一遍一遍提醒自己，归根结底最重要的是我和书的关系，而不是谁读得快、谁读得多这种事。。。
佳木斯-哈尔滨。待业-上班。睡懒觉-起早早。是充实的一周，​
还是建议公布一下2022本科生就业率。光收入多没意思
实体经济面对高额的房租，定价和电商低成本根本比不了，内卷价格只能降品质，实体能提供的就业比电商多，真不知道怎么搞的，为什么不能并驾齐驱//:我感觉我们经济真的走进了误区了，全是一些泡沫经济。。没有实体经济支撑，真的要不得//
久违的又通宵了…焦虑症又犯了。。我本来以为我现在在精神方面调理的不错了，但是现在一考虑到找工作的事情还是会很焦虑。怎么说呢，要是我能再强一点就好了。。怎么会这样呢…明明有很多计划但是完全提不起兴致去做，堆起来最后焦虑的又是我自己。好崩溃…好崩溃…我感觉自己就是个啥都做不好的废物…怎么可能会有公司想要我这样的打工人…我除了画画其他的什么都不会，画画又做不到最好，我真该死啊。
热知识：在国内当AP比美国读博难多了//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”
我理想中的学校食堂是学校自己主导，分为三五个食堂互相内部竞争好不好吃。菜美价廉赚的也能补贴学校。但现实却是市场经济招标，贵且难吃。你又不能多说什么，说多了就有人说你攻击市场经济民营企业影响就业率
女生找工作不接受单休遭HR羞辱。单休和双休其实是一道非常简单的数学题。。。双休，工作五天休息两天，等于上2.5天班就可以放假1天，休息时间和劳动时间比值为1：2.5；单休，工作六天休息一天，其比值为为1：6。因此，单休和双休相比，看起来每周只是多工作了一天，但工作强度和劳累程度却多了两倍不止。。。其次，从收益来看，假如月薪一万，每天工作8小时，则单休时薪为52元，双休时薪为62元。因此，单休的单位小时收益是很不划算的，同理，假如双休，但每天要加班两小时，那时薪比单休还低。。。最后回到这件事上，找工作与招人本身就是一件双向选择的事情，HR可以选择拒绝，但不应该羞辱别人，这样做只能体现出自己的没素质和损伤公司形象。
秋招时，企业好像没有诚心招人。就算简历通过、经过一二三甚至四面，还是要去企业实习，实习过后是否能拿到最终offer仍然是个未知数。就算你拿到了最终offer，也不知道能不能顺利通过六个月的试用期。就算你通过了六个月的试用期，也不知道下一个浪潮来临的时候企业会不会裁人，浪潮会不会一下把你拍死在沙滩上。经过层层筛选，杀出重围，甚至可以用养蛊来形容的获得的一份正常工作。还是要每天加班，无尽的996。就算这样。还是要在买不起79眉笔的时候被人骂是不努力。什么才叫努力呢。我们要努力到什么程度才算努力呢。我不知道。我以为我努力学习考上一个好大学，会有人承认我的努力，但他们说还不够，本科生已经没有含金量了，得研究生。我以为我努力保上研，会有人承认我的努力，但他们说还不够，他们说你这个专业已经没有人要了，你得学更多技能。我以为我认真完成科研，挤出时间去实习学更多东西，会有人承认我的努力，但他们说还不够，我们只要本硕985。我不知道努力的尽头在哪里。努力好像永远有一个阈值。低于阈值的努力可以不作数。但这个阈值每年都在升高。我好像永远追不上这个阈值。所以我的努力永远不被承认。好吧，可能确实是我不努力吧
有什么适合应届生的工作可以推荐下吗，，​
呵呵，经济好不好是每个人的切身感受，收入、就业、发展，实实在在明明白白的，就业环境好、收入年年涨、创业能赚钱，谁能唱衰你？
我刚从残疾人就业那里报名完，希望能成功！，​
服了，刚开学就业焦虑了
娘的，绝望，真绝望。刚做梦。到处找考场。本来也不知道为什么。第一场考试的时间记错了。8点开始的，记成9点开始。9:30马上考完了。好不容易求着。进去了考场。想着一定要努力拿到及格分。结果一路找一路问。就是他娘的找不到那个考场。最后打了考试结束铃。想着先找工作。也只能先工作了。以后考上。就辞掉工作上。还好是梦。。。。。。去年考试。没复习好的大状态。在住的房间。看资料好晚。第二天早上差点错过时间。闹钟都已经响过了。一个机灵醒过来了。要不然考试就错过了。。。。。。
今年的就业环境是有多难呀，看公示里今年招的应届生一个985一个211两个海外Top
发展职业教育的关键是专业设置和专业能力，中考分流反而损害职业教育。两个建议：1、让所有初中生只要愿意，就能读本科，解决中考分流造成的痛苦。2、将二本、大专和部分职高统一为职业大学，严格限制专业设置，考核专业实践条件，淘汰一批低水平、难就业的院校，提高职业教育质量学生动手能力。
下个礼拜电网就来校招了，你不会下个礼拜让我去投标吧，​
学前硕士毕业就业还是挺好的。，​
看到校招两个字闻着味就过来了，​
，工业/物流工程与管理硕士主要就业单位统计，​
这周真的是厌班的一整周，没精神，睡不醒，看不进，想摆烂。一边实习一边找工作也太累了吧！！，​
不回归在家待业的日子，菜可以出去接点私活
求职者如何在面试后优雅地询问面试结果？。。各位求职者们，面试完毕但没有收到HR的回复，心里一定七上八下。别担心！这里有几点建议让你优雅地询问面试结果，展现你的专业素养。。。找准时机：尽量在HR的工作时间（例如工作日9:00-17:00）打电话或发送邮件询问，避免打扰到他们休息或工作时间。。。邮件询问：如果害怕电话询问会让人感到不自在，那么可以选择通过邮件进行询问。可以这样写：“尊敬的[HR姓名]，我是[你的姓名]，在前几天的[具体日期]进行了面试，想了解一下面试结果如何。非常感谢您和您的团队为我提供了这个机会，我非常期待加入贵公司。如有需要，我随时可以提供进一步的信息或回答任何问题。请您考虑一下我的申请，谢谢。”。。电话询问：如果你想更快得到答复，可以打电话给HR。可以这样询问：“您好，我是[你的姓名]，在前几天的[具体日期]进行了面试，想了解一下面试结果如何。非常感谢您和您的团队为我提供了这个机会，我非常期待加入贵公司。请问是否有我可以提供进一步的信息或回答任何问题的需要？期待您的回复，谢谢。”。。保持耐心：无论哪种方式，都可能要等上一段时间才能得到答复。如果HR没有立即回复你，不要紧，他们可能正在处理其他事情。一周后还没有收到回复，可以发邮件或打电话再问一次。。。再次询问时要注意语气和措辞：再次询问时，如果HR还没有给你明确的答复，你可以说：“我理解您可能有很多事情需要处理，但我对这个职位非常感兴趣，希望能有机会加入贵公司。如果您还需要进一步的信息或讨论，我会非常愿意提供帮助。请问您是否方便告诉我目前的进展情况？”。。最后，无论HR的答复如何，都要保持礼貌和感谢。如果被拒绝了，可以问：“非常感谢您和您的团队花时间考虑我的申请。请问是否有我可以改进的地方以更好地适应未来的机会？我将继续努力寻找适合的机会并期待您的推荐。”。。希望以上建议能帮助到大家！祝大家都能顺利找到心仪的工作！如有其他问题请随时在评论区留言~
现在又到下班时间了，走也不是不走又难受。噢还有，业绩怎么样主管领导影响超级大，现在就是我们主管领导不怎么理我，可能自己也在摸鱼，于是我也只能摸鱼，除了主管领导，全公司没有人鸟我，emmm，这算好，也算不好吧。，​
哎，不想谈论就业，不想谈论结婚生孩子。全是焦虑。我只想做好我每天的list，。。。我贱啊啊啊啊啊明知道会让自己焦虑的信息和话题我使劲回。。今天空腹有氧，和效率高的好心情全没了啊啊啊。。🆘改进方法：。1⃣️像我这种容易焦虑的体质，在面对对方抛出这类问题的时候，我直接一开始就不回，不开启这个话题。忍住！老生常谈➕没有解决方法=没有意义的问题。。2⃣️不要浪费时间，不接收别人的焦虑，自己也不传递给别人。3⃣️不要把自己放在一个以后会结婚生孩子的语境里面。以后你想怎么样都可以。啃老一辈子你爸都说了没问题只是吃点饭的话。特别是！！！！！！可以确定的是，这明明是28岁之前都不会发生的事情。
看看就业市场和经济大环境再说话吧//:。//://:。//:“你别问工资涨没涨了，你就问有几个人找不到工作”
好久没刷微博朋友圈感觉好精彩啊哈哈哈哈。最近沉浸在实习即将结束的不舍中，好舍不得呀。轻松的氛围，大大的落地窗，自由的不打卡，信任的师姐，年轻的小伙伴们，聊得来的学妹，还算有意思的工作内容，还有香香的卫生间。。就像挣扎在课题毕业秋招的苦海里快溺si的时候喘了一大口气。。永远难忘这段救赎时光，lastday7
秋招真心烦😣真心烦😣真心烦😣，​
学妹要上班了，肉眼可见得焦虑起来。感觉我在上班这件事一刻都不会得到欢愉了。连上岸和毕业这两刻都很难拿到了。但人总归要工作的。反而对于就业这件事放平常心了。，​
期待//://:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言你的故事。
终于知道为什么说招人难了，招聘官薪资待遇，休息时间都不说明白，就要求职者去面试，真的也挺无语啊，求职者时间也是时间啊。还有简介里写双休，到了说单休，标注一个薪资，但连最低薪资标准都达不到的，也是无语了。终于知道为什么一边说找工作难，一边招不到人。我原来5000的工资你2000就让我干，开玩笑呢
我当年也想考清华来着，后来高考分数告诉了我自己是个什么货色；上大学以后觉得自己一个本科生年薪怎么也得20万，后来就业过程告诉了我自己是个什么货色；工作了觉得未来怎么也得当个副处级干部，做火箭飞升的某某儿子告诉了我自己是个什么货色。——人类有不切实际的幻想，是因为不知道自己几斤几两。
就业大跃进，666，​
。「大专毕业的我该在家工作还是出远门进厂打工」，​
前不久，靳先生就是被所谓的“大平台”招工给忽悠了。对方自称是“亚洲一号物流”工作人员，想约其面谈工作事宜。可没想...
我靠最近直接忙晕了。又要忙着校招又要改文书赶第一轮申请。这周还有一个教资考试，还要忙着雅思。这几天还感冒了😷头晕炸。昨天忙着都忘了百度的笔试滚啊我服，​
秋招，让我在疯长，明白了很多话。所以刘同说，“你的孤独，虽败犹荣”；所以《中国合伙人》里王阳说，“别和最好的朋友合伙开公司”。社会，你真复杂。，​
🦢天天发校招，那么多优秀的人还没招到吗？烦死了，真的不想再做又臭又长的测评了，​
毕业的时候不愿意签假三方，没有算进就业率
要么我等60岁再申请吧，那时候钱也攒了，也不用考虑就业了，一条老命，还可以申任何自己想读的专业
人社局太不人性化？学校所设专业名称太不贴合实际？
好焦虑啊。大四很快就结课了。但是自己的专四证都没拿到。想参加教师编制校招都不够水平。如果出去工作，，，就没了应届生身份。如果不去工作，，，就没有收入，​
我觉得挺伤心的，疫情开放了，我们终于重启海外交流项目了，我很想去，但是下学期出去的话我就没法实习了，就业会成很大问题，好伤心，为什么现在就业这么卷，。就是这样，我不停放弃着自己想要得到的东西，​
相信社会的选择。。停止考研，参加校招。，​
干净整洁，我看被褥都可以用到10月下旬22号左右，冬天的时候想着通上暖气，还有床上给安上厚点的垫子，冬天时再加就行!对了，棉靴棉衣保暖衣棉手套都给灾区百姓备一备，对了，把工作就业的事，帮灾区百姓们办好!让老百姓自己能有工作，有安定的收入，他们心里踏实!把百姓做饭吃饭的事也解决好，然后就是，愿意摆小摊卖早点的在受灾百姓新建的周边，也努力支持!还有，隔三差五的在新建地周边搞搞集市，卖蔬果鱼肉鸡蛋零食的都去那里供给，大家也有些烟火气息!快中秋了，部部们，再去探望大家时记得送去月饼大大长辈，您说给月饼上刻上什么字，才能表达大大长辈心里时时刻刻对灾区百姓的惦念，大大长辈选中秋祝福的字刻在月饼上吧，好不好
敢肯定想出这些词的不是上海人，因为我们上海百姓天天叫着，失业，物价贵！都在结伴逛某马outlet！对，不丢人！百姓就是要生活的！这些说话不讨喜的都是不接地气的“空降兵”“精致白领”，​
这是平均，又不是人均，再说了还有那么多没就业的大学生呢，也算进去了吗？，​
因事来了一趟学校，晚上在学校门口的米线店里吃饭。隔壁桌应该不是我这个学院的的研究生，在聊就业，慢慢聊到考公，突然一个女生来了一句：你们知道XX院有个人公务员上岸了但是学位证被卡然后放弃入职了吗？。嗯……如果作为这样一个话题永远留在学校，大约也挺好的吧……，​
学生投稿：211金融学，是去211读研究生还是去英国留学呢？考虑回报率的话英国留学还值得吗？。。如果还是读金融或者其他商科专业的话，可以从就业角度出发，看是国内211好就业还是英国留学好就业。另外留学一年费用大概在35~50W+，如果未来从事投行相关专业，短期内还是有希望回本的。。。虽然大家都质疑英国大学水，但是就目前国内外工作很多还是看重QS等排名的，国内考公考编也是如此。另外落户上海，也是看你QS排名是不准是50~100院校的。
我不敢想象要是学了外语我会是多么开朗的小女孩…成绩不够去很好的语言类学校来学了会计，虽然从报志愿到现在一直心理暗示自己这个技术壁垒高在我这个水平层次里算好就业收入还行的，但是每次一看到跟语言有关的东西还是感觉有些遗憾…（这种遗憾也是由我不够努力产生的）“我又和你有关了”真希望我在未来也能说出这句话
待业在家的一周多好像明白了前任失眠睡不着的原因（很简单，闲的时候在睡觉，睡太多了当然晚上睡不着，就好像现在的我）。但，我明白又能怎样，人要学会自己救自己，而不是长期emo靠救赎，更何况，也只是前任，​
我觉得没有决定去留学也可能是一件好事。（看到最近提前实习有感）。。考虑到我英语这个水平，我觉得花的心力比秋招可能都要大。其次是现在大厂校招都流行提前实习，如果是留学期间是没法答应这个要求的。。因为那一年可能是6月或者7月毕业。按正常的校招时间，是大四结束的时候参加秋招（秋招提前一年进行），时间点确实是国外读完一年毕业了之后刚好就入职。但是由于流行提前实习，所以基本上没法在这一点上有竞争力（中间没法回国），也就意味着，留学可能在某些时候会带来更差的效应。（在就业上）。。当然也可以读完一年毕业的时候参加秋招，因为留学生有两次秋招的机会，如果把大三结束那次算上还有三次秋招的机会。但是如果是研究生毕业那时候会显得很紧急，因为人们肯定都是希望在毕业之前就有去处，而不是毕业之后才开始找工作。那如果是大三结束去秋招（然后去留学），其实是根本入职不了的，就只能是锻炼个秋招经验。。。这一点看，保研er赢了太多。。。或许最后掐着一年硕就业认可度的，不是“水硕”或者“一年能学啥”，而是能否提前来实习。。。再说了，今年大厂已经有提前实习这种苗头，那明年后年绝对是收不住的，到时候过个3-5年，留学在应届就业上认可度低了，大家没那么卷了，我再去捡漏。
不知道是不是跨步太大了。但是没有别的办法能让我去到外面读书了。发语音的时候。发现自己说到这些事情竟然真的会哽咽。专科专业是为了好就业。本科专业是没得选。刚刚好把语言和教育都学了。但是吧。但是。那些东西什么时候才可以真的与我有关，​
今天看到一个校招，没错就是建行。。。为啥招聘没有专业限制啊？？，​
所以要不再看看物价，房价，租房价格和一系列开支呢以及这个数据统计是不是通过强迫学生灵活就业得来的。。当今时代不啃老能在上海活？，​
今天突然对一件事愤愤不平，我就不明白了，有些单位招聘，明明是看着招聘简章自己各方面都符合要求，为什么报了名，连审核都通不过，考试的机会都不给。更可气的是有的大学也这样，明明自己的学校不是985也不是211，更不是双一流，对新生介绍自己时总是说学校有多好，多有优势，就业率有多高，毕业生有多优秀，可自己学校招聘时，毕业生也符合招聘条件为什么不给他们考试机会。既然你自己的学生都没资格参加招聘，为什么还要给新生讲毕业生好就业。
】来自《2023年中国本科生就业报告》的调查显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区。从收入来看，2022届全国本科平均(5990元)，，​
这些新闻学院的院长一个个有文化却没脑子，那些奉张雪峰的话为圭臬的孩子，普遍就存在能力焦虑，就业焦虑的问题，对他们来说解决就业才是主要矛盾，饭吃不饱，生理需求都还没有满足，这些院长们天天上价值，讲情怀，讲自我实现，不合适，最合适的是闭嘴，免得惹人烦！，​
去一趟双选会考研动力+10000000000。这该死的湖南就业市场。。。。怎么会有一个双选会90%的岗位都招销售啊，​
最近，又有七个新用词被创造出来，火了🔥🔥🔥。。①“失业”的新说法是一慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群。③“电动车”的新说法一新能源车。④“没考上985、211的学生”的新说法一缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一全职儿女。⑥“年轻人消费不起了”的新说法一价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一存量夫妻增多
考研冲刺百天重要提醒！上。八年辅导法硕考研经验，五年指导法硕就业。（第十九场）。温馨提示：咨询法硕考研问题，请先介绍一下个人基本情况和复习进度。。第一，作息方面（我们一起练三块腹肌）。第二，化繁为简，不要老是听课听课，你的漏洞补了吗？？？。第三，回顾回顾再重复，温故而知新很重要。第四，一对一复习安排比跟着大班课走靠谱很多倍（毕竟每个人基础不同）如果你是学硕，那么找直系学姐比找考研机构靠谱很多倍。。第五，不要盲目跟风跟课，你要对自己情况有深刻把握。。第六，不要比较复习进度，走好自己路，只要你走的路是对的
我好像有那个开学焦虑症！谁懂啊啊啊啊啊啊，能不能无痛毕业！无痛就业！烦得很，​
怎么能不焦虑呢，Bonnie一直在劝我不要多想好好学就行，肯定没问题，可身边大家就业氛围的渲染，我真的焦虑的想哭了再看看自己背书背完就忘，英语一片子一片子错，，​
今天进食，秋招真难，​
专业教育，好像是在缓解就业焦虑的，​
遵嘟假嘟昨天才刷到几个985本硕说找不到工作，​
如果你有本事活着！当初为什么选择依赖别人的救助！人得有本事！得有骨气！。既然你选择好逸恶劳！那活人的世界就越来越不需要你！。承认吧！看你一身的囊肉！就知道你长期待业在家没有工作了！。看你一身的酸腐味道！就知道你是个徒有其表的大学生了！。看你穿好看的衣服在高级商场围一块偷东西的时候！就知道你这个虚荣的年轻人！这一身都是偷的了！
去机场一路上接受就业指导，从公务员说到国企央企，从政策性银行说到事务所，北上天津南至香港，最好再去香港读个博士，回来高校做老师🤗🤗🤗，​
慢就业，缓就业，灵活就业，负增长，稳中向好，一片大好，​
我应该明年找一个可接送曦曦的废柴工作。还是应该找一个正常的班，但是没办法接曦曦，要请钟点工接人的工作。还是把曦曦继续放在鹰潭，赚两年钱等她读小学接回来（虽然我可能也赚不到什么钱）。。来自家里蹲了四年的，30岁家庭妇女对于明年出去找工作的焦虑，。谁可以给我点意见啊，哎，​
听说Barclays现在秒拒❓。。不然呢？人家在这拼命裁了，snt、IBD、retail，全裁。。。但是，小督导拿到了OT耶，还没做完，不晓得会不会发VI，这事就很玄妙。。，，，，​
好b溃真的好b溃，一边工作没进展一边催我考公，半工半读怎么这么苦啊我都不如在家待业了，​
昨夜的梦里我是平面设计毕业生，当然，我找不到喜欢的工作，被爸妈安排去工厂上班了，一点都不有趣。后续大概是因为过不下去如此灰暗的生活，我跑去俄罗斯，碰到一群士兵，没有看到硝烟和战火，但是看到了被破坏的森林草原和湿地。。再后来我遇到了我的初中同学，他也出国学习工作了，他说他一切都好，我打开他的餐盒，餐盒里分为三块区域，中间的那块是国内，左边是欧洲，右边是俄罗斯，左右两边的餐具最多，但右边的区域被浑浊的水淹了一半，中间也有污水，左边最少。我沉默了，我知道我们都是一样的，不好，但一切都好。
好像还是没有找到很好的方向来疏解自己当下的这种迷茫感，在近期突然就萌生了一些就业焦虑，年龄焦虑等等。这种想要走出舒适圈，但是又不知道往哪里下脚的感觉，真的会让我手足无措。其实白天备考得时候还不会想这么多，晚上躺床上明明已经累的够呛，但就会在脑海里编排一些不愿意接受的事实。好像只有夜晚才能供我去真正地思考自己，审视自己，正视自己的懦弱与自卑。
秋招投简历写测评弄得想s，​
这是还没算上待业的吧，​
求职受挫后想到一个好事，当没收入时，我那煮咖啡调酒小兴趣，岂不是能赚钱😂。
毕业就待业至今，没脸见人。如今找工作成了大难题，​
今天认识了宿管阿姨，感觉她是为数不多活明白的人。会打LOL；懂手机电脑配置；热点新闻侃侃而谈；各种梗都能接上；古筝大赛拿过奖；能和泰国马来西亚同学无障碍交流；和每一个同学处成好朋友；三两句点出就业现象...每一项都深深击溃我对五十多岁中年人的刻板印象。。“你们现在就好好学习好好锻炼，多让自己开心，开心最重要了”
1312。老公们，苯人末流985软件工程，因为现在就业环境太差并且国内研究生学制比较长，想润出去读研然后留在当地，预算不高30w左右，（可以适当高一点）有米有推荐的比较容易留下来，就业环境好一点没有35岁危机，生活环境舒适一点不要没日没夜加班（适当加一点班可以接受）的地区推荐，​
校招开始了。接个电话的功夫。错过最重要的分配学校环节。回来一看，又给我分到西安啦。我不想去啊，我才去过啊，我想去东北溜一圈啊。
7.16今天下午15：00，英专研究生就业分享第六场——考入某211高校英语教师[烟花]有意进高校工作的同学可来听听，娜姐工作室公益活动，无需收费，给同学们分享英专就业。，​
请问调查的谁，哪个城市，工作时长，待业人员为什么待业，​
因为生病，和茶联系上了又。985研究生也一心在考公考编，今年的就业形势别太荒谬，​
普通人在哪里都不容易//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”。
哥哥们路过⛰️⛰️，被咔了。人生就是一连串的抉择，每个人的前途与命运，完全把握在自己手中，只要努力，终会有成。就业也好，择业也罢，创业亦如此，不要活在别人的嘴里，不要活在别人的眼里，而是把命运握在自己手里，​​​
我很疑惑这个b本科到底在学什么，是怎么做到既跟就业脱节又跟科研脱节的啊？？？，​
秋招创死。呜呜呜。晚上狠狠摆烂，治愈一下，​
工作就像是围城。上班的人想离职待业的人找班上。在我一生的黄金时代，还有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。哪天才能摆脱这平淡的无趣的日复一日的打工生活，​
谢谢，我还是喜欢一些女leader（仅限我有限的看到的接触到的），想念实习的mentor😭，她会好温柔地带她的应届生，不仅教她思维，还教她职场的沟通门道。我每次问现在这个男leader，话都说一点点，连着两天下班甩给我几张图，问我xxx为什么这样（拜托，这个东西又不是我算的），我是应届小白，请摆正对我的认知，我现在就是一个盲人摸象的状态
应届生上班真的好痛苦啊，到底有没有人管管啊，​
职场经验帖纷繁丰富，从“办公室小技巧”到“职场话术”，从“个人微信包装”到“职场困境求生法则”……这届年轻人面对...
能不能天降一份钱多事少离家近（且稳定）的工作。忙于开题忙于论文操心专业实践。没有精力备考找工作呀。金九银十我是一个也没力气参与。万事等开题后再说，​
今年找工作是不是比吃粑粑都难，​
本以为是个暂缓就业问题的办法，点进去一看，，所谓的延长学制是:，硕士三年，博士四年。，心想，难道不是本来就是硕士三年、博士四年？，这新闻新哪里了……
无非是更坚定我不读博的心。以及解决就业率罢了，以后博士之后再加个国士，不用就业就不会有失业率//:
校招的第一场面试，因为成绩一般很没底气的面对HR，居然过了，​
确实//:所以那帮连各自行业都没待过半年以上的博士们凭啥教本硕就业，真搞理论研究哪要那么多人😉
好久没有记录生活了。我的时间都在逃避焦虑逃避毕业逃避就业的过程中溜走了。以后还是要积极记录起来。勇于接受并面对痛苦哈哈哈。进攻是最好的防守！！，​
我不懂，某些人承认现在就业环境奇差很难吗。985简历挂都成家常便饭了。这还不能说明问题吗。还在那里嘴硬，服了，​
秋招顺利，我求，我求，​
是真的会说会描述的！！，就业难一点不说，，直接变成是大家家庭条件好了，，你搞搞清楚，现在富二代都在带货搞钱的程度，，真服了，，还是那句话，年轻人只是年轻不是傻，​
大学毕业后的一两年可能是很多人过得最艰难和焦虑的阶段，感觉呆在象牙塔里这几年，出来什么都不会，根本没有意识到现在就业的残酷性，真的想去罗森当店员了。什么时候才能走过这个坎呀，​
又怎么睡得着，待业在家就不说了，还有个工资全靠预支，上班是一个礼拜七天，上两天班的，每个月固定还款就是打底3000的。我倒是懒得去操心喔。，​
一针见血//:，真正焦虑的是就业，传导到上游的教育，//:，我国的教育就是矛盾点，不让补课，学校里教的太简单，一考试就废……
我一直在追求“正常的”“合情理的”，我只想安安稳稳的毕业，安安稳稳的工作，安安稳稳的活着，​
翻越实习秋招考研三座大山Day8+9。。这两天是快乐上班的两天！。三个项目并行，每天忙得晕晕乎乎。明天争取摸鱼（bushi）。。感冒差不多好辣！复活！。。每天一个多小时的地铁也背不完我的六百个单词，泪，​
没降，直接没有工作了，在家接送孩子待业，​
🏫。，。看到报道说部分学校硕士研究生学制延长。但从学业上看两三年确实短了点。但是就业形势不见得有缓解，​
自从抖音给我妈转了“为什么人不能休息”这类的视频，现在天天给我推辞职待业的视频。。。我是太早领悟人生的真谛了吗？还没上班就开始想辞职了
下一个求职公司，筛选第一个条件。领导多的不去，b事太多了
找工作找工作找工作找工作想卒，​
招聘发布3个月有余，从身边待业/跳槽的人，到Boss和前程无忧收到的简历很多，但始终找不到合适的人选。。。虽然非常反感董明珠的言行，但仍想感叹现在既要又要的人太多了。大部分都摆不正自己的心态。一边感叹工作难找，一边误以为企业是慈善机构。。。几百份简历85%是23，24年的毕业生，剩下的虽然有工作经验，但各种不对口。一问薪资狮子大开口，一问过去的业绩，月均1万美金都没有。还没有从0-1的经验。随便问些问题支支吾吾答不上来。。。谈薪资时要求给运营待遇，谈责任时说自己只是新人，什么都不会很正常，一个月下来0业绩很正常。真是什么人才都有。
武汉大学2023年辅导员招聘拟聘用名单公示，据说还是编外，看完之后，不得不说真是被惊艳到了，就业内卷真是严重，没想到清一色的硕士、博士研究生学历，而且都是985、211大学毕业。对于这样的情况，有网友当即表示，只能说明有的专业博士过剩了。也有网友说，我水平不高，直观感觉是，博士不搞科研，有点屈才，甚至是浪费。还有网友则觉得，不说武汉大学，重庆高职高专好多研究生都是非编甚至劳务派遣了。对于这样的就业现象，大家怎么看？（图：网络，侵删）
美丽的小炭火们：。求助！。最近找工作，心情很不顺，emo得胃难受。想求一张多多的照片俺想用来当微信头像，想励志多多给我一点鼓励。，​
有宝子知道哈工大校招外校可以进去吗？，​
国内的博士也很惨//:身边认识的留美理工博士，都是学霸，都就读于各大名校，但基本上都是咬着牙才把博士读完的，中间不乏很多转CS的。学业压力、导师压力、经济压力、就业压力让人喘不过气。如果不是真心热爱，那每天都是煎熬。准备单独写一篇文章讲讲在美国读博有多“惨”，欢迎留言分享你的
本熊觉得，不管怎样，优先考虑先就业再择业，一方面是积累自己的工作经验，才能更好找到心仪的工作，另外一方面是也可以减小自己的经济压力
法本不好就业，法律硕士应该还行吧！，​
今天看到一个词，叫过度教育。。其实，也不是啥新词了，现在网上就喜欢造各种新词新概念。。本科毕业，工作不好找，就考研，研究所毕业工作不好找，就考博。博士毕业呢？还是得面临就业的问题。。然后，找工作发现自己博士的身份去跟本科生，研究所去竞争，人家还嫌弃你过度教育。。这就是典型的，拖字诀，并没有明确的就业规划，如果是，考研考博是为了明确的工作需求，那没毛病，该考考。。没有目的的拖下去，本身就是一个问题。
据网传的截图显示，对外经济贸易大学金院2023届硕士的就业去向，全院共312人，学硕72人，专硕240人。中金3人，中信5人，中信建投14人。券商除了三中，大中型券商还有15家。银行除了四大行总行，交行邮储兴业中信招商光大民生浦发平安宁波银行也不错。，​
那是我们想选择的吗？还有灵活就业。这次都谁想的？有脸吗
待业三个月，报考就个高级营养师和保育师。陪孩子们过就个暑假。孩子们开学了。七大姑八大姨还包括自己另一半总问。“你在家不无聊吗…”。面个试，各方面不太合适，，，。朋友却说克服克服也可以是做。。在职场路上成家生娃，工作事业两顾十几年，就停一停而已。为什么大家都在明里暗里的提醒我不该闲着。要向现实屈服，要学会将就…。。为什么人和人之间就不能保持住边界感。。不知他人苦，莫道是与非。。在黑洞漩涡里挣扎的人不想顾及那么多的现实，只能自己歇一歇
为什么学校不能开一门关于就业投档租房的等的大学生逐渐步入社会的课程呢我好多都不懂，我都不知道秋招开始了。我还在这里等校招宣讲会，我一直以为秋招=校招宣讲会，​​​
找工作真的好难！，​
好难过，找工作好难，​
本科双非，性别女，独生子女。就业市场三宗罪！！！，​
我震撼。我震撼。不怎么熟的本科同学约了逛投洽会。他已经就业了，来这里也是给公司拉项目。然后我们到了一个外国人展区，他觉得可以合作，全英文全英文过去跟人家聊天。还时不时，嗯哼，嗯哼。然后，他发消息给我说，又过来俩人，请他帮忙翻译。那小老外叫我过去坐，我憋了半天憋了一句：no，thank，you。我震撼。我内心：傍上你我能过雅思吗
成都yc找工作滴滴，，​
建议刚毕业的大学生去读幼儿园，这样既解决了大学生不能就业的问题，又解决了幼儿园生源不足的问题，​
最近好多香港xxx钱租房什么样视频，我是觉得除了在那边读书工作，或总去的广东人之外，大部分人看那挤的样都很闹心。一看花一万块钱住个mini，studio觉得不可理喻。。想起来小时候放假转机，去找发小姐姐。当时她毕业工作了几年，住的地脚不错但一上楼真实感觉鸽子笼。俩32寸行李一放所有东西都得挪。桌子伸缩柜子伸缩，床抬起来才有地方搞运动，全家都不懂她为什么留港工作。现在她从港搬到美国海淀，卷上加卷，但依然保留了快节奏。每天从五点半运动开始，晚上带完娃再工作一会到一点，总结复盘上床睡觉，weekday不吃饱只吃轻食留存精力，周末下厨弄点中餐，生活稳如磐石循环向前，精力依然是香港水准。。观察她我就发现，如果是个觉少精力强的人，比如你干金融法律，就算同个所，在港都能比在京沪深工资高不少。而且人适应能力很强，虽然20平米一万多鸽子笼离谱，但在港月薪🈶️十万回国同比直接降到3万5，这差距比房租更离谱。反正在哪不躺平都累，如果你的卷有个期限是为了早日躺平，可能海外更适合吧我猜。
今天民主评议，有个同学自我批评爱乱晃，又说乱晃的时候碰到我们支部谁谁也在乱晃，快给我笑岔气，谁懂啊。今天发现其实很多同学在博三都是一种蛮放松的状态，究其原因可能一是真的努力太久，二是面临找工作没有面对能否读博的压力大，工作再怎么着也就是找的好找的不好的问题啦，所以也不必给自己压力搞得太大，所以我自己也不必焦虑，放轻松慢慢来
未来五年或将迎来的社会现状？。。1.中产返贫的现象会逐步改善，中产的尽头不再是跑滴滴。。。2.就业形势逐步好转，年轻人失业率持续下降。20%的失业率将成为历史，越来也多的年轻人找到工作。。。3.国家鼓励生育的政策开始见效，年轻人结婚后普遍生二胎，有钱人普遍生三胎，并且可能还会出台补贴政策。。。4.农村地区将得到进一步改善，商机不断涌现，银花一族大批回农村养老及发挥余热。。。5.国家加大高中学校投入，大多数的孩子都有望直升高中，拥有考大学的机会。。。你认可吗？。。
主打一个不透明//:怎么各行各业都在说就业难啊//://:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
考上研究生了，感觉对自己以后的生活还是有些许都迷茫，不知道以后会这么样，就业压力和研究方向的摇摆不定又让我凭空多了很多的焦虑。一想研究生要忙三年，三年后要紧锣密鼓进行工作，好像有人在硬退着自己走一样。自己还有好多目标没有实现，没有出国旅游，没有参加法老演唱会，没有成为摄影大师，没有健身成功...突然感觉还有点遗憾
大学，我在三个舍友都准备升学/出国/就业的时候走出了第四条路，​
笑死！男的好爱撒娇！。我表姐做HR的，说今年就业挺难的。她们单位招了个网管都是985毕业的。。我姨夫（表姐的爹，一个退休的小领导，80年代大学生）故意说，那我去也去干网管吧。。试图得到我姐说，您可是领导，哪能干这个。。结果我表姐冷酷回答：不会招你的，第一你太老了，第二你根本不具备专业技术。，​
稀巴烂的高校教育和一片灰暗的就业市场。，​
毕业生就业找工作真的需要擦亮眼睛，太可怕了😨
“多来点活，价格好说”“曾经我们也挺火，可是现在好糊”，，辛酸又坚强，但还得坚持！，​
长大后的月亮没有小时候的圆啊，好像也不怎么亮了。小学赶紧读完吧，就可以不用上劳动课了，初中赶紧结束吧，就可以不用上体育课了。再长大一点就可以不用做生物化学了。等考上了大学就彻底解放了。等毕业了就可以不用问家里要钱了。再工作几年就可以买房了吧…从小到大你买不起的东西现在都能买得起了呢，怎么没人夸你厉害呢。这不是你渴望的长大么，你怎么愁眉不展呢
好好好，就业机会都给山西籍免费师范生是吧，​
单位怎么还不开校招啊淦，不会一辈子我都是新人吧
哈哈哈哈哈哈哈//:所以，慎读博士，感觉国内很多任把硕博和本科混为一谈，当做求职的筹码（当然就业市场也乐得看人卷，双向奔赴[巨齿鲨2：深渊]）
开学在即，同事劝我是否可以研究生毕业就考公上岸，又或是否可以毕业可以有个好工作。我说我保证不了，我怎么能保证呢。我也知道就业形势不好啊。。晚上和爸爸电话，他是那个不管我做什么决定都永远支持我的人
真的很焦虑就业越来越觉得自己高考志愿填的不好，能去211为什么不去啊我服了，​
因为要死不活，看文献写论文改论文，跑数据不显著换模型，开组会做PPT汇报，投稿被拒再投……愁发表愁毕业愁就业……谁愿意看呢，​
23fall港新选手想分享一下这一年的申请经历。。bg：双非，均分88，雅思7，有四六级，实习2段，准备去🇭🇰香港城市大学就读一年制硕士。。。大三时的我一直在找实习，准备秋招。但就业形势的日益严峻，门槛不断提高，让我不得不考虑提升自己的院校背景竞争力。9月底在与家人协商后，我决定留学申硕。在不同社交媒体平台上看了很多帖子，得知很多人早在4月5月就已经准备好材料，赶提前批申请，而当时的我连雅思都没考，所有材料都没准备，毫无头绪。实测找院校和专业时使用app比一个个院校网页去翻其实更快捷方便，当时比较多使用的是指南者app，搜索起来很便利，还能查看一些案例自己对比。因为家里人也不了解这方面的流程，帮助不了我，时间又很紧，所以我当时通过app联系了顾问老师咨询择校。顾问老师很快的根据我的成绩，院校，专业，综合推荐了不同学校不同的专业给我，很快便确定下来了八个申请院校和专业。。。紧接着立刻报名了雅思考试，10月一个月准备雅思考试，部分港校支持六级考试，但大部分还是需要雅思成绩才能申请，并且雅思成绩的高低也会是招生官的评判标准之一。整个月我都非常认真备考，做题+背单词+写作+准备口语，每天都根据四个模块一步步准备，实话实说那一个月非常累，但为了一个月冲分我非常努力。最终7.0分数不算高但是已经对我背景有很大的提升了。。。出分之后，申请老师帮我整理申请资料赶第一轮申请。文书老师是在我备考时写的文书，出分后我开始逐词阅读调整。文书需要三大文件:CV(简历)、，PS(个人陈述)、RL(推荐信)。文书的质量直接关系到申请的成功与否，这部分非常关键❗因为部分专业不设笔面试，你的申请文书就代表着你。申请老师当时给我了一份文件，让我一步步记录分享自己的经历和申请原因，然后再结合我的经历转换成一篇文书，十分高效。文书的内容真的好多，每一篇我都自己认真调整，还顺便学到了好多新词汇。。。等offer~提交申请后部分专业会开始通知笔试面试，指南者当时还给我安排了模拟面试，提前辅导并针对我的表现提出了建议，这个辅导很有用因为模拟面试的内容和我实际面试遇到的问题高度重复，大家如果有模拟面试的机会一定要认真记住老师问了什么。。。因为最近很多学弟学妹来咨询问申请的事宜，总结了一下几个很关键的点：。1⃣️申请要趁早！虽然我9月底才开始考雅思11月才申请但真的很赶很累大家不要学我，雅思都还没考身边已经有同学拿到预录取offer了。2⃣️如果也想找中介服务，切记切记要先检查机构是否安全可靠，已经很多同学被骗💰了。。3⃣️文书一定要认真对待！内容很多并且每一篇都需要自己去调整。。4⃣️优先得到父母支持，不要自己盲目做决定，家里人的理解和陪伴很重要，多与家人沟通自己的想法。。。最后希望大家申请顺利！收获理想的offer～
还是觉得应该多换工作，看了太多低薪又一人做两个人甚至更多人份的工作量岗位，到极限辞职公司立马额外增加工资多招人的例子。。。因为不做有的是人做，还能勉强应付，大家都强忍着坚持。等到被耗尽影响正常生活了才离职。。。挺矛盾，健康流动人员变化招聘应聘才能相对公正平等相互选择，而就业不好大家求稳定都不敢动工作，而公司就看准这点压榨。
午睡时间，后后排忙碌的同事点了一中午的鼠标，感觉他在我头盖骨上扫雷；。下午办公，隔壁格子间里的同事用力敲击键盘，间或抬头低头，某个瞬间以为他在弹奏英雄交响曲；。快下班时和同事八卦，上月我司竟然有个博士入职，看来现在的就业形势真的很糟糕。，​
为就业焦虑睡不着，​
看到孩子学校的辅导员里，还有华工工学博士学位的……深刻感受到了如今就业市场的卷
导，您好！我明年六月毕业，男生，很不幸学的是本硕学的都是会计
大家都去考公吧，别卷秋招了我会谢谢，​
为什么找工作的道路一直都不顺啊，​
太可怕了，😱，找工作呀，找工作呀，，呜呜呜，​
人来到世界上，没钱并不可怕，怕的是一直要等人来救济；孤单并不可怕，怕的是一直孤单；失业并不可怕，怕的是一直不去找工作；生病并不可怕，怕的是一病不起；输了并不可怕，怕的是一败涂地。。塔罗牌占卜师。不要到处宣扬自己的内心塔罗牌占卜师预测占卜感情爱情分手复合桃花正缘事业财运学业健康人际
到现在也没有正式就业过以及拥有一份稳定可观的收入这件事是带给了我一定的焦虑的。可有时候想想焦虑的来源其实是因为觉得身边的人都有了一份工作或者在读书，反正大家就都是要么有班上要么有书读，反正没有我这种的。穷有穷的好处，但凡兜里有点钱都干不出来硬座五十个小时直达新疆再从新疆返回这种事儿，很多年之后大概我也不会这样了，今年很狼狈，但是也很酷。今年大部分时候都是让自己专注于自己的生活。就是不要因为别人都交卷了，自己就胡乱写答案。如果我不会，那就先空着，拖着，等着，答题时间很长，我不急。因为这道题是没有正确答案的，没有固定选项的。像是最后那种，写什么答案都算对，但是要好好写，要态度认真，真情实感写。真诚，认真，就都是正确答案，都是给分的答案，这种题是有模板的，区别就是大家都跟着模板走了，而我想创新，想更深入探究自己。这没什么错，我必须要忠诚于自己。我的人生可能就是这样了，说实话，充实，也丰富，但是也背负了很多。快乐过于短暂，只是在寻找的路上，，我能明确感受到，我在成长，成长为更好，更通透的自己，这就是获得，而在其他方面，因为我本一无所有，更没什么好失去的了。今年很特别，很疯，所有的疯都发在了这一年。我觉得我没什么怕的了。甚至最近在咖啡店兼职，因为这个连锁店，我恍惚有了到任何城市呆着起码我都饿不死了的底气，反正每个城市都有这家店。我没有一技之长，又不安于现状，总是眼高手低。但是没关系，只要我认定的东西，我就不会放弃。迷茫永远存在。虽然想太多总是不幸福。但是感谢我还能思考，感谢我还没死透。我还没学会做一个大人。但我知道，我也还没认输，至少现在，还不想认输
就业很吃香！报考贸大法学学硕考研超强攻略！近五年考情分析汇总！。对外经济贸易大学作为顶级211高校，法学就业资源非常不错，报考人数也是很多的，考研想要报考法学就需要对这个专业有所了解，小贸整理了2019-2023年拟录取名单、历年报录比及分数线、专业设置、参考书目及学长学姐备考经验！超全！。，​
明明找不到工作，说人家慢就业，谁想慢呀，快快地挣钱不好吗，​
那天在公交车站，一个老爷爷因为不会坐车来找我帮忙，我帮他叫了一辆车之后坐在那里和他聊天，聊就业环境聊时代发展，然后他说我已经很棒了，现在的年轻人压力太大了，真的突然就开始开心又难过，​
找工作难，工资低，消费高，出去挣钱5k花光还欠花呗不如在家省吃俭用只花1k，​
找工作好难，普通二本的大学生的归处在哪里985以及211的大学生好就业吗？，​
小于，很幸运在这么难过的一段时间遇见了如此蓬勃有生命力的你，我不知道毕业之后还有多少难事难关等着我，于我眼下，就是博士毕业，每天为了课题项目出差会议忙忙碌碌，，想知道这五年你是怎么过来的，怎么保证自己不焦虑呢，，就业压力好大，不想随波逐流找一份平平庸庸的工作，更放不下内心那点所谓的高傲
最近有7个新词汇火了!。①"失业"的新说法是-慢就业。②"低收入人群"的新说法-待富人群。③"电动车"的新说法-新能源车。④"没考上985、211的学生"的新说法-缓慢型人才。⑤"回家啃老的子女"的新说法-全职儿女。⑥"年轻人消费不起了"的新说法-价格敏感型消费者。⑦"生育率持续下滑"的新说法-存量夫妻增多，​
汉字真是博大精深啊，以前有“缓就业”、“自由就业”，现在又有“慢就业”，创造了这么多新词，增加工作岗位，提高就业率才是硬道理。，​
突然来了兴致翻了翻去年的相册，好怀念那时候的状态，减肥学习都特有劲也不会觉得累，今年一下子面临就业真的很焦虑，​
关于我昨天在双选会上。非常热情的帮一个姐妹解释了给户口的事。然后她听完。“哦～～～～谢谢姐姐”。我？？？都应届生，都校招来的，我？？？姐姐？？？？？？？，​
没事，小事，辣么多碍v嘞，都开团队，就业有希望//://:哈哈哈//:分期向好//:长期向好。//:形勢一片大好//:一手好牌打成这样。。。
得出这种结论真tm是个人才，​
今年就业太差，硕士毕业无论去大城市还是小城市，无论去大医院还是小医院，都逃不了被骗去产科的命运，无论招聘前如何承诺，进医院后永远被分去产科，只要想到以后可能要干产科，连顺利毕业的心愿都没那么强烈了，总之，趁早转行。真的觉得一个精神正常的人都不会想去产科工作，​
《秋招进行时》。身体和灵魂都超负荷运作。但我拯救不了其中任何一个。身体说：事情太多我做不了。灵魂说：信息太杂我筛不了。但我又能如何。只能静静地接受时间的推移。万事总能有个结束，​
感觉这个社会快烂透了，就业大环境难，歧视女性，贫富差距，教育资源不平衡，男女对立，就连高铁上化妆都不文明了，那我想问下职场上开黄腔的，地铁电梯上孩子乱叫的，高铁上拖鞋的，女生面试的时候已婚未育不考虑的，怎么不管呢？。总说年轻人不生孩子，我的孩子像我一样面临这些歧视的时候，我宁愿她不出生。
室友去合肥招聘会了，搞的俺都有就业焦虑了，​
在我忙得要死的时候非要给我赚钱的机会是吧
不是山河四省追求公平么？给名额多了就觉得很正常了？//:你说河南复读生多，我认；你说河南中招分流执行的不彻底糊弄人，我也认；你说985录取人数很多，我还认；我就想问问河南的孩子想上个好学校有错？想就业的时候多一些选择，不想在种地，进厂打螺丝，工地，做选择有错？
问：。，和，怎么选择？。。答：。不说去读什么，本科还是硕士还是博士。。也不说读什么专业。。也不说留学目的是什么，为了移民还是海外就业还是回国。。没法回答，​​​
一些b学校年年扩招，就为了把人录进去赚学费，教一些屁知识，前三年导员跟欠你八百万一样理都不理你，大四了为了就业率开始拼命催你明明没那么多就业岗位，一些b公司在那里假招聘为了个小公司小岗位，985硕海硕甚至博士也跑去卷，非要把普通本科的给卷死就好了就业形势差，生活压力大，还天天催人生孩子，你他爹再催一个试试呢
找工作怎么这么难啊。我看上的看不上我。看上我的我看不上。真是找工作的时候才读懂孔乙己。来个好心人给我推荐一份工作吧，​
我嘞个豆，谁敢相信本211应届毕业生辞职勇闯大连就业市场，被3k的工作嫌弃没有经验
看了一个关于就业情况的新闻，985研究生出来都不好找工作。。所以还是多攒点钱给娃留着吧，收收房租早点退休上个毛线研究生，女孩子就吃吃喝喝玩玩就好，​
一辈子没参加过就业市场的老头就不要再输出你的爹味观念。。。。。。。。。。。，​
难过啊，毕业后果然体会到了生活的艰辛，，许许多多的焦虑席卷心头，，不想上班又怕丢了工作反复横跳
最近很喜欢去小红书看大家的留学vlog，，觉得很开心很幸福，，很羡慕选择出国的朋友们，，可以过着和以前和以后都不一样的生活，，哪怕很短暂，，很后悔去年一根筋的决定留在国内考研，，没有选择出去看看不一样的世界最近参加了很多场秋招宣讲会和双选会，，实实在在的感受到了就业情况的严峻，，每天都用疯疯癫癫的状态掩盖着自己的焦虑，，就这样吧，，明天要去办实习离职手续了，，开心一点，，晚安
有没有人来救救我啊。老师说要选自己的理想大学还有理想选科作为目标，我一直都很想学习心理学，但是问了很多人大家的建议都是把心理作为一个选修科目，因为国内的心理学发展就业前景不是很好，后续培训费用也很高（如果是985的另说）但关键是身为一个文科生，我也想不出我还有什么别的专业能学了在网上找了好几圈也没找到合适的答案，所以有没有人来给我支个招，十分感谢
狗屁官方媒体真会造词，还TM慢就业，为什么不选择快就业？是因为不想吗？失业就是失业哪来的慢就业？，​
三年前的今天毕业后在家待业很焦虑。三年后的今天裸辞还没开始找下一份工很焦虑。。不想去想了。船到桥头自然直，​
好忙啊，又要写文书又要找工作，​
就业形势严峻到研究生跟我抢一个月两千的工作。华北理工大学的研究生都这么难就业了吗？。研究生遍地跑的时代，难道除了考上清华北大和博士都找不到好工作吗？，​
求助，想问下缴纳了工伤保险的话还算应届生吗？五险是不是缴纳了任何一个都不算应届生了啊
看了下网上流传的对外经贸金专今年的毕业去向，感觉俺这种末流211本就算卷上了也没多大意义。前几日xhs又刷到了貌似是某位直系保研去厦大的学姐为前途方向焦虑不已，不禁感慨商科就业真难
第一次参与校招宣讲会：座无虚席，挺好的。。一看活动照片：好胖啊，气死。。九点到家，继续加班：好累啊，不过劳肥才怪，​​​
果然关了朋友圈不能忘了不看空间😭。怎么都在挣钱，都有对象，大家都好欢乐🥺。。越看越e，感觉自己像个胆小鬼，躲在妈妈旁边不敢出去。是不是不该接着学，大家都去找工作了好像也都还好。突然发现高中同学去了之前看的自立，好像也很开心。。。。。😢，​
突然想起妹妹跟我讲的她初中毕业的时候在学校最后一晚和好朋友通宵聊了一晚上，最后还哭了。突然觉得怀念起以前的自己，工作这么多年，发现现在对于身边的关系，慢慢的开始没有多么的在乎，之前经历了太多次离别，后来慢慢变得麻木了。，​
读者提问：985毕业担心就业问题，很焦虑怎么克服？。。985本科，马上毕业了，毕业论文还没写好，家里人建议考事业编，目前还没准备好，很纠结对未来特别焦虑，请问怎么调节呢？。。答：。。之所以纠结是没有想明白毕业后想要什么。。。1，工作目标是什么？赚钱还是稳定，离家近。。。想赚钱，事业编很难，一线个别特殊行业事业部月薪过万可以，四五线城市过万薪资难；。。求稳定，离家近，也要看你家在哪。能够考入家门口的事业编是不错的选择。。。2，担心就业问题。。。这个大可不必，985找不着工作的概率很低，隔壁高中毕业没上大学的依旧能找到一份不错的收入，前提是杜绝眼高手低。。。之前跟我做新新媒体的下属省会二线985本科会计毕业，，收入不高，毕业后转型做IT开发，现在进入华为年薪也有30万，买房买车。。。3，调节焦虑最好方式就是行动。。不要想来想去，动起来是关键。。。该写论文写论文，该准备考试考试，觉得找不到工作，可以先梳理下感兴趣的行业及相关企业，简历写好投递出去看看结果。。。别没行动，胡思乱想。。。人90%的焦虑来自，无脑思考。。。实践中总结经验，，分析问题，从而完成蜕变。。。
中铁中建真的不需要女的，招个女生都是跟男朋友打包进去//:我说真的，看看中铁中建中交......的校招性别比就能知道出现厌女新闻不稀奇了
不就是就业难嘛，​
颐莲玻尿酸补水喷雾2瓶69，。蜂花生姜洗发水润发乳3瓶79，。福派电动牙刷，25.9，。，。船在汹涌的波浪中行驶，固然是危险的事，但只要把舵者善于应付，未尝不可化险为夷，渡过大洋，安登彼岸。一个年轻人的就业，也是如此，四周都为困难所包围，你得镇静应付，把层层障碍打破，便发现你的康庄大道。你须知道，老天决不辜负有心人的上进志向，除非你畏难苟安，无毅力应付，结果才覆败。——戴尔·卡耐基
我还记得录取那天看到自己是最低位次还在庆幸不已的前一秒，下一秒就跳出被社会学录取的消息，像坐过山车一样先起后落，很多个晚上因为就业前景不好焦虑得睡不着觉，不断打听转专业的消息，知道有机会进入经济学的班就开学提前两周开始准备，看了好多篇文献，背了好多遍自我介绍，看到报名了一百多人时的自我否定，面试前在立德楼紧张地转一次又一次地圆圈，还有四天永远神经紧绷地等待，录取了，像参加了第二次高考，我知道未来的路肯定会更难，但是我愿意走，经济学我他妈来辣
当代中国待就业苦逼博士的辛酸，用论文垫泡面真爱生命远离博士…，​
白天师门聚会，师姐说就业就俩烦恼，一个是有工作，一个是没工作。之前听学计算机的朋友说，有俩烦恼，一个是这咋跑不起来？一个是这咋跑起来的？。我这两天做法考题啊也是俩疑惑，一个是这个错哪儿了？一个是卧槽这个怎么对了？，​
某日报的今日标题我觉得应该改为《为进一步拉开贫富差距努力》。大学生村官占整个村官当中才多少？优秀老师在地级市以下的地方能有多少？负责任的老师在县及以下的地方又占多少？985，211下到基层不镀金的又有几个？还树立正确的就业观，树立什么？无非就是让那些圈子不好又努力的人去到某些地方。，​
睡了两个小时后，返程的卧铺对面上来两个高高瘦瘦黑黑有点小帅的男大，和他们的妈妈。。本人刚睡醒披头散发头晕目眩桌上摆着一杯半喝完的奶茶，很局促很不自在地踢啦着鞋坐了一会之后，想起自己已是22岁毕业无业待业的脱产闲散女社会人士，鞋一脱直接盘腿坐了...。什么男大，跟我屁关系没有！
又开始焦虑…就业焦虑考证焦虑容貌焦虑身材焦虑，​
我们陕西西安有一大批985和211高校，尤其是理工科的储备和科研队伍非常充足，比亚迪的车在我们当地也是满街跑，深入人心，有很多应届生出学校就直接会选择比亚迪当做第一就业方向。，​
大学一点都不轻松，大学就是无休止的考证，为以后的就业，生活焦虑，还有家里的催谈对象，​
p1：烦死了填简历了一家公司一个网申模板，每次都要重新填。p2：你真是好人早上5点给我发邮件。总之，找工作很烦，​
投稿，中南财法本，法硕的选择范围有哪些，刚开始了解这些真的感觉很苦恼，感觉如果考出五院四系这个圈子会很奇怪，不太适应南方的环境，想回北方，但北京几所竞争实在太大了，华政确实很厉害但双非家长可能会有点介意，现在在考虑吉大，但害怕吉大只在东北三省就业认可度高毕竟五院四系在全国分布很均匀基本各占一块地，或者还有什么五院四系以外的选择我可能还没认知到，求大家指条明路，还有大三大四衔接这年，考公考研法考到底该怎么选。　　然后，如果以后就业在十堰有必要考研吗。谢谢。
浅浅打听了下校招，直接转身向山里走去，就是说天天在网上说给大学生找个班上你们倒真给我找个班上哈？，​
智联求职意向开上海，被tpy的hr轰炸果然销售就是最缺人的，但是tpy你怎么这么多hr，好夸张，​
985、211高校毫无疑问是大家优先选择的目标，但是近年来逆向考研热潮，有不少同学选择报考双非院校，其实有些双非院校也拥有全国顶尖的，A+，学科，在就业时也更受认可，性价比更高。。。今天小火星就带大家了解那些拥有A+学科的双非高校。这些多为林业、中医药、医科、石油等行业特色非常突出的高校，其A+学科也多与本行业高度契合！。。这些院校虽然低调，但是在部分学科都是实力非常强劲！大家在择校时可以作为参考噢~。。
影视剧里的找工作前后可以有多真实又搞笑！。简历、面试、入职…有人在看笑话有人在照镜子
当“慢就业”这个词汇出现，你就要知道与其说找工作难，不如说成为失业人员更难。。。，​
xhs上连麦的英语博主十个有八个都在讲找工作或者留下来的困境，​
校招心得：本科毕业我是心高气傲，研究生毕业我是生死难料，现在情况就是大大的不妙，​
看到了一个我能蹭上的秋招，然后突然紧迫感，以及来不及的感觉，好难受啊什么时候能找到工作，工作不好怎么办，​
一大半的没就业呢，​
鉴于这两天运气属实很不戳分一点给我找工作上的运气，求求，正常的公司就行谢谢，​
能不能把自己的事情自己做刻到每个人的dna里。为什么有人上赶着帮别人搞这搞那。还要带上我一起帮忙啊。大哥大姐，都是成年人了能不能自己去办事。
果然是有人工作有人读书有人待业的年纪。新的一天当然是选择做设计啦～，​
累得要死的两周，秋招真不是人干的天天被领导pua，。各种奇奇怪怪的学生五花八门的问题😅，好想逃离这个世界，​
果然太闲会出问题。最近越来越焦虑三年后找工作的事儿。一点没了解过招聘，感觉啥啥都会不了一点。最近连广播剧都听不进去了。耳机里放着，一点没进脑子，​
现如今，就业市场竞争激烈，多数学生毕业后会选择考研和考编。那山师er有没有想过，若考研和考编同时上岸的话，大家会选择哪一个呢？。快来评论区和团团分享一下你的看法吧
在黄金海岸度过了很美好的一周，。缓解了超级多的压力~。更加有动力秋招和读书了。最近会把更多的时间放在找工作上，。uu们咱们以爱为营见~（不是消失的意思！），，​
就像孩子刚毕业找工作，大家会鼓励他们去大平台大公司大城市，也是一样的道理，只有认识到了好的事物才能建立正确的标准
妈妈们，，选全文科以后真的难就业吗，，虽然从来没对我的未来抱有期望但是这也太绝了，​
一转眼我居然变老学姐了。还是不能接受。。羡慕啊。这些大一的孩子。还没有接受各种拷打。一个个朝气蓬勃好奇满满的样子真令人感叹。哎，大一正是好玩的时候啊。不用面对各种难上加难万般痛苦的专业课。不用面对升学就业的压力。不用多想不用焦虑不用内耗。现在也放开了。可以正儿八经地享受大学生活。而不是来坐牢。我看到有些新生一家子齐上阵送来报道。和家长一起逛校园吃东西热热闹闹的。回想起当时我来报道的时候……总之很破防。今天下午我搁那和高数题斗智斗勇的时候。我对面的男生来图书馆借书看。我大一的时候也干过这种在一堆捧着书埋头苦学的人群中看课外书的事儿。我也想来图书馆只是单纯地读课外书而不是边破防边学那些杂七杂八艰难晦涩的课。真的很羡慕啊。。我也想无忧无虑地享受生活
日常就业/学术焦虑：。我感觉自己很菜，急于提升自己的code能力。开学一周和师兄老师们都没说上几句话，我怎么变内向了！然后还控制不好自己的表情，之后一定要爱笑，多混个脸熟。。。毕设和暑假期间大导给安排的老师教了我很多科研的东西，算是入了一点点门，让我对科研有了一点兴趣。。。我对自己能不能做好科研没有信心，所以闲下来的时候就会经常想到底读博还是就业。虽然能知道过于纠结没啥意义，但就是忍不住想！。。最近一周总结：。1.开学各项事宜；。2.把实验室工位的电脑环境搭好了；。3.去听了24届华为推介会，没有抽到mate50让我很气！！！
因为各行各业都在亏钱，都很难//:怎么各行各业都在说就业难啊//://:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
网友：同事的女儿被警官学院录取了，孩子郁闷，同学惋惜，家长高兴！。高考647分，为填报志愿，多次召开家庭会议。按惯例，这个分数可以报省内的南师大或者苏大，省外的985、211也可以碰一碰，同学们研究后都认为应该报，考警校太可惜了。。但家长的想法却完全不一样，主要是为了就业。何况女孩子当警察毕竟也是非常荣耀的事，工作虽然可能辛苦点，但比男孩子要好多了，更重要的是，只要通过联考，铁饭碗是板上钉钉的事！。孩子志向高远，又想考研，又想留学，将来进入国企央企、知名信托投资公司，年薪上百万的，对考公还不怎么感兴趣。。只有经历过，才知风雨无情。美好蓝图心中有，哪知世间多难事！最终少数服从多数，孩子只得填报了提前投档的二本警官学院。。在体能测试前一个晚上，孩子说头疼发热，知道她是在装，母亲差不多以泪洗面劝说，这才打消了孩子放弃测试的念头。。令人沒有想到的是，今年警官学院女生录取分数线637分！孩子一句话也不说了。。不知道她现在是不是还在懊悔？（沙士SS）
哈？//:读书群里有个年轻人说毕业后找不到好工作，自己一直在奶茶店打工。然后另外个大城市的说你现在这个状况很适合gap一段时间，提升一下自己，我直接就满头黑线…//:………//:澎湃新闻真高啊，真高级黑啊......网友说得好，实在没新闻，可以不说话，不要说假话
就业资源紧缺，如果是为了就业，考985，211对未来职业发展更有利，但如果只是为了自己，你考你喜欢的院校就好，不用非要考重点，因为在哪里都能学习，也都有好老师。，​
选择“慢就业”的毕业生对职业规划和岗位条件往往有更高期望，家庭经济条件的改善和家长支持也为毕业生提供了物质保障和精神支持。，​
别人25岁:读博就业结婚当爹。我25岁:凌晨三点半，我可以站在一个点位完成这四个道具我太棒辣！，​
难道连博士在国内都找不到能养活自己的工作吗？如果果真如此，那么国内就业市场的状况确实严峻
我说学校的领导和老师，真的知道找工作的痛苦吗？多少人都找不到工作，你又怎么认为无经验的应届毕业生能在这么短时间内找到工作？，​
《10余所985大学断档！全省排名6万+捡漏985！这些专业遇冷！_手机搜狐网》，四川大学：川大今年在多省都出现了遇冷的情况，在山东也是投档位次出现了巨大下滑，今年下滑到16908，比去年下降了5000多名；，近年来因为就业环境不好，小语种、人文社科专业因就业困难，而受到考生，​
经济环境不好，不知如何选择。。hello，想求助一下。本人本科普通211（21级）经济学，对经济学没什么兴趣但也不讨厌，尤其是数学，没什么很大天赋，但要是学也还可以。有想考法硕非法本的想法，又担心会不会很卷，就业不好之类的。。很犹豫要考本专业经济学还是法硕，​
又想去动脸又不想追这个星，但是也没啥别的兴趣，感觉只剩下考各种乱七八糟的语言考试和无尽的找工作申请学校剩下了，人生不能这么过啊！，​
医生笔记卷七101。。网红现在算灵活就业，干嘛都不奇怪。。。等见到棺材板了，他的真实表现就是那一刻，其他的，都是在演戏。。。他老早就进入角色了，以为众人皆醉我独醒，以为别人不行，只有他有板眼。。。为啥没升职？他的微博中有句大实话，是他的原因。。。啥原因？。。业务上不能服众，综合素质方面，北医三院根本排不上号=只能参加职工大会，科室例会，而诸如讨论治疗方案，他连发言的机会都沒有=饭局上只有给人倒酒的份，热闹是人家的，与他不相干！。。有些人喜欢看表象，以为他过得很惬意，但你见过他像做传销的叨叨八十万可以转圈圈半小时以上么？。。所以，不要轻易评价一个人，也不要轻易下结论=片面+欠考虑。比如一个人快要下台时，往往会在媒体面前反复出现，以期给人造成一种假象，他很忙，但很风光。。。打脸的是，很快就进去了。。。之前所做的一切=掩饰内心的惶惶不可终日！。。如果你善于观察，喜欢装逼的人都喜欢显摆，但很快，所谓的网红不过是个笑料黑了。。。如果你是医生，当别人问你，这辈子救了多少人时，你觉得，回答这个问题很难吗？。。或者说，仿佛舌头被人割了似的，无法回答？！
工行校招，这不抓紧时间冲？。，​
入职这么久感觉合适的analog，designer是真招不来，给多少钱都招不到，坑位少，而且给应届生的机会也少，ic公司中的绝对核心，pmic，和adc真是有前途的方向，在小功率pmic范围系统工程师能做的真的很少了，​
考研还是找工作，这真的一个世纪难题，​
吐了呀//:一说先筛女的，立刻就说女的就是不适合的//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
说的好听啊，对不起我找不到工作，稍微差不多点的都不要，不是我的选择，是我被迫选择，​
天哪，我们这一代的人心理真的不会出问题吗，我感觉一几年的时候大学生过得挺快乐的，就业也没啥压力，好好享受大学生活了。现在大家都忙死，每个人都在准备考研，考研又要花一年甚至更久，这一年他很折磨，她的朋友也很折磨啊啊。反正我现在感觉我身边的好朋友大家都很忙，我也不好去跟他们聊天啊啊啊，每天的聊天真的少了很多啊啊，我也自闭了
看朋友圈大家的工作日常，和最近两天发生的事情，和我的开学焦虑，我在想当初是不是直接选择就业而不是继续读下去呢，如果开学了自己的一个一个计划并没有预期实现呢，长大真的好累好累，​
校招两个选择，①月薪两千进办公室，②月薪五千进工地，甚至月薪两千的那个都没打电话通知面试，我朋友专业第三，我国奖加带项目加专业证书，我们两个嘴皮子都磨破了，月薪三千的工作都抢不上，算了何必为了两三千背井离乡在四川呢，现在只投正常职业和正常薪资的了不要我就算了，​
文科转社科再转商科，从行政客服到大厂合规经理，十年荷兰职场如何实现完美转型？。。本期分享来自于团队的辅助导师Chen学姐：。✅，本科文科，在马大读了社科硕士，毕业后Chen选择从事商科相关工作；，。✅，马斯特里赫特大学，Chen学姐分享文科类专业就读的真实经历和学习建议；。✅，Chen学姐选择定居在荷兰的马斯特里赫特，目前在一家荷兰公司做全球合规经理，负责进出口贸易管理工作。，。✅，文社科背景申请商科工作，Chen学姐结合自己真实工作历程，为有同样需求的小伙伴们给出建议；。。❤，这支视频浓缩了Chen学姐在荷兰学习&生活&工作的tips，希望通过她真实的经验分享，拉近大家对荷兰留学真实情况的距离，也希望能对你们的申请有所启发和帮助呀~。。
昨天睡太晚啦，早晨九点多起来，舍友都走完了耶，吃了早餐背了会儿书。13.40，上课。16.00，就业动员大会（学校，65，周年发的午餐券）。17.00，晚餐（b，区饭饭真的好香，还吃了鸡柳什么的，香香脆脆）。19.00（公开课，三个小时听迷糊啦，但是很认真奥）。22.30，回宿舍路上下雨啦，遇到了预科舍友载我回来的嘿嘿。22.40，给舍友送雨伞衣服啦，下雨真快乐。。23.00，洗头发啦，舒服哟。。00.40，睡觉觉咯。。早起背书！
我热爱的国家怎么变成这个样子，负增长慢就业？减少就是减少，就业难就是就业难，实事求是才能解决问题！，​
今年这个就业市场能做到有工作就不错了。
班里三十多个人不多于十个应届生，六个本校的，其中本校五个不是应届生，其他的全有工作经验翻译经验教学经验，还有好几个热门专业跨考过来的，年龄最大的还是专科考的研，有六年当产品经理的经验。很好，研究生，卷四谁，​
昨天中水利水电第七局校招，直接说不要女生，班上四个男生，挂科的挂，啥也没有，直接全部签了三方，说实话很难受，是个男的就要，给女生设定那么多东西，就是不希望我们去，真的有些难过，好迷茫。明明宿舍六个人，五个人都在专业前八的。，​
说明我国还是不缺人才，生育率有待进一步下降，以满足未来二三十年就业市场供需平衡
正确的…//:在泰坦尼克号上选座位是没有意义的（）想读书就去读书，不想读书就去工作，前途莫测啊，主打一个想干嘛就干嘛吧……//:所以应该快点就业以免更找不到工作还是继续继续读书？（真诚）
校招填个网申就得两小时起步是吧。而且各大平台的信息根本就不互通。同样的信息（巨量）已经填吐了。严重怀疑🤔这玩意本质上就是检测你毅力的门槛Because你连报名表都没耐心填完整来了我司如何耐着性子被榨取剩余价值呢
朝九晚六，周末双休，求求了给我来个员工吧，还得怎么给福利啊，销售前三现金奖励，只要开单就有电器奖励，客户公司给，还有下午茶，没有通时通次要求的销售岗，甚至来了客户帮谈都不分提成，来个员工吧我真吧你当祖宗供着
逃避秋招的我，打游戏效率真的很惊人，​
心平点，初踏社会如果实在只能3千就先做起来，让自己对这个社会先有所了解//:本科毕业只拿3000大概率是专业问题，所以张雪峰红了//:四年好好读就能去单位胜任工作了？？本科毕业只拿三千月薪不是社会的错企业的错？？
终于躺下了呜呼，找工作是废腿废脚废肩颈吧，​
为什么大一大二大三都有焦虑相伴呢…每个阶段都有着相同的焦虑，未来就是因为未来才迷茫吧，但是其实深入去想想，我本来就不是个安定的人，我并不追求安定，安定反而困住了我，那为什么我要因为未知而焦虑呢…。，，这个角度想感觉就没那么焦虑了，得到的信息越多越焦虑，但是其实社会和就业从不同角度看可能都是不一样的，总会有好的角度吧，也许给我遇上了呢，好吧其实也是未知的，我知道了未知的是未知的坏结果，但是在我们已知的信息里导向坏结果的概率大，所以我们焦虑，我们现在做的一些也只是为了消除未知坏结果的概率…好拗口但是这是我目前觉得卷生卷死的原因
没想到，985找工作也不容易。。，，，，，，，，今天菜嫂去某大饭店吃烤乳鸽。因为是老客户，饭店的大堂经理大姐就和菜嫂唠嗑（噶三舞）。她儿子985，在老家读的是省里头牌的985大学，是他们村十年里考的蕞好的娃，但是进了一个就业不太好的天坑专业。现在已经明确，今年找不到工作了，肯定家里蹲了，因为已经没有任何一个单位联系他了。去年底的时候，他自己连实习都找不到地方，蕞后还是老母亲出面，求爷爷告奶奶，终于找了个地方去实习，过程心酸，略一百字。。，，，，，，，，实习结束后，人家单位也不要他，儿子就回学校了。因为家里条件偏下，他也没有准备考研。现在傻眼了，也不知道怎么办了。。，，，，，，，，，好歹也是985，总不能去小饭店端菜吧？大姐眼泪水呼啦啦的流。我估计大姐的意思是，菜嫂有没有什么资源。这事情搞得菜嫂郁闷了，烤乳鸽也吃不下去了，就带回来给我吃了。。，，，，，，，，我给那位大姐出个主意，985去皮革城碰碰运气，那里有钱的丈母娘多。
看了这么多校招，感觉就是文科不考研真的没有任何竞争力…，​
回过头来想，还是研究生期间最快乐。顺利考上研，补贴奖学金生活费支撑花销。导师不施压论文、作品和科研。有个兼职的工作弹性上班。跟当时爱的人虽异地但好在可以一起去各地旅行。毕业之后待业状态经历了一整个黑暗期也同时带走了金钱，感情，心情。我一定会等到触底反弹，相信自己，会好的，一定会，​
不嫌丢人//:李政再就业
985英专硕士，工作第9年，去年单年终奖就拿了230万，就是扣税扣地心疼，​
被听了随堂课，然后被狂骂，问我是不是没教过低年级，不是我说，当时排学段的时候你也没问问我啊，我应届生哪来经验，实习还在初中实习的，四个校区就我一个低年级语文，连个搭子都没有，大家都忙得团团转，谁有时间天天去听课啊，​
下定决心卸载了所有招人app，彻底放弃秋招！从今天开始心安理得摆烂咯！工作法考明年六月以后再说，考不过就去干会计嘛无所谓，我要享乐主义要开心，因为我的24岁只有一次，当下想法是这样，当下不会再焦虑一秒了，​
现在抱怨中考不分流，等中考真不分流了就得抱怨高考录取率低、专科和职校不行，高考录取率上去就会抱怨就业率不够，其实怎么做都有问题，因为名额都是有限的。说什么后发力，都以为自己家现在不行的孩子是天才，最起码也是个本科的料，实际上上了高中、经过高考才明白一步一个脚印才是真。
晚上从图书馆回到了寝室，吃着校外买的苕皮看着b站上从就业压力到聊普通家庭的视频；对本科学校前景的迷茫，对想考公但又不想考公的迷茫，对未来如何就业的迷茫，为什么东亚人会活的这么苦呢，​
网友总结出来大学里的好专业和差专业，看完之后，真是被惊艳到了，原来哲学和心理学都是属于高大上但没用的专业，工商管理、旅游管理、酒店管理、市场营销和电商属于特别不实用的专业，好就业的专业有计算机、软件工程、电子信息、法学、会计、审计和财政学等专业。对于这份总结，大家认可吗？
杨超越，和失业范明，竟然如此双标？，，​
2023年9月10日安徽省滁州市人才引进面试题。1、政府设立为人民服务的平台，群众也纷纷点赞这个平台，对此，你怎么看?。2、你刚入职不久，领导让你带领另一个大学毕业生开展一项工作，工作方案已经制定好了，你会怎么做?。3、请结合题中漫画，自编口述一个小故事（守株待兔）。4、对于网络舆情，谈谈你的看法?
经济学专业就业方向！，，​
你怎么知道我在家待业，平均收入就5990了，​
学钢琴其实未来就业挺窄的，就是你除非去到美国读一个常青藤大学，然后从研究生再读到博士，然后以后回到国，你可以当个老师，或者是你到国内的大学里面当研究生导师或者是教授，这样子的，反正以后基本上都是从事跟老师相关的工作，就是教人弹钢琴嘛，然后你在中国的名气越大，然后你钢琴课的费用越高，现在我在美国的那个妹妹，她如果回国教别人弹钢琴，如果是那种小班一对一的，好像是一节课是3000块钱还是2000块钱，然后一节课是1.5小时
现在开学看到新生，只觉得好年轻，我刚上大学的时候，他们才上初一。大二大三刚20左右容易有年龄焦虑，现在25了，年龄只是个数字了，更多的是就业压力，​
不用上班了不用挣钱了就不想死了。上班想死。找工作找不到时候想死，​
记一下死亡忙碌的这周：从周一开始每天睡眠不足六小时写论文，今天中午向老师汇报；和继任交接，匆匆结束BD的实习工作；抽空参加了某部委来学校的宣讲会并且报名；参加了秋招开始的的第一个面试…。NOW！im，free，！！开始饭局饭局饭局，。出游出游出游，​
开学了，待业青年的工作量都翻倍了，​
就业季心情实录，​
双非一定要选专业，因为90%的学生本科就业。在用人单位那里双非就是双非，不分什么一本，老X校，没人在意，在研究生、985、211时代，双非院校已经没有影响力。
又是三天展会口译，今天结束了。但我好累好累好累，不是因为展会，而是因为秋招。。每天置身于各种信息，去搜寻，去筛选，改简历，投简历，订阅公众号，跟踪投递进度，在网上找有关公司信息。在莫斯科的这段时间里，只有两种事能让我感到快乐和满足。一是和同学出去玩，坐一起聊天；二就是参加展会，在口译与交流中获得满足感和成就感；满足是因为我的见识在不断得到扩充。。莫斯科时间9月14日10点30，我关闭了电脑，洗了澡，现在躺在床上，心里还惦记着秋招。这对我来说是件大事，我又一次加入了“战场”。只不过没有了曾经面对选拔性考试的紧张，渐渐从容地接受拒绝。我很羡慕我本次展会的雇主，一位来自浙江的年轻老板。得益于家族企业，看样貌或许还是90后。他每个行动都是在为自己，爱人也就在身边。作为继承者，作为雇主，他不用关心什么秋招春招，只是做自己的生意。我有那么一刻很想成为他，这也唤醒了我儿时的记忆。现在的我，就是这样的几十个“他”而构成的
又是被秋招无语到的一天。某公司通知我线下面试。来了后填了资料问我什么时候能到岗。我说明年六月。然后她说她们要找的是今年毕业的，。还说让我看看jd。我打开为他展示，jd上写着毕业时间不限，还印上了校招的标，以及，是hr主动来私聊我的。合着简历是随便看看的吗。累了，​
部分城市的选调生、教师编需要你有世界top100院校的背景，因此国内就业想进大厂，top100、top50给你带来的优势还是不小的。。。当然也不是教大家唯排名论，在专业合适的情况下，选择排名尽量靠前的院校，这对以后的发展都是很有帮助的。，，，​
好像一眨眼，就进入了我的大三，随时被就业焦虑侵袭的大三。，​
有没有报过名的童鞋呀~想问下社会待业人员(非应届)报名材料里面是否需要准备上家公司的离职证明呢，因为离职已经两年了当时的离职证明已经找不到了。另外看到说需要准备社保证明，这两年时间没交社保会有影响吗有没有好心人解答下
就不该随波逐流考研，现在发现自己根本没有读研那么强烈的渴望和动力，和别人比起来妈的逼大概率陪跑，弄的现在法考复习时间也不够，考公又完全来不及，大四这一年应届生身份算是废掉了，最后混着毕业了继续啃老，工作也找不到，班也上不成，很有可能成为废物一个，都她妈毁灭吧草，​
秋招，一整个自我否定自我重述的撕裂过程，​
现在大部分专业就是大学毕业不要求四六级，硕士毕业不要求论文，再加上各种放水，所以毕业相对10几年前简单。要求宽松，必然专业能力整体下滑。再就是家庭环境普遍比以前好，以前很多人去的岗位，现在大部分学生不愿意去。再加上大环境，所以，读研出来就业情况很难说……，​
又开始就业焦虑呵呵，​
面试官问：以前在哪里工作？。。求职者：杨紫工作室。。面试官：用不起！用不起！用不起！。。，​
同学已经年入百万了，我还在待业。年少得志的人里咋就没有我呢，​
本文说的很实在，浙江可能是社科大省，但是想变成社科强省有生之年无望，对所有想来浙江高校就业的博士就一个字“跑”//://:浙江高校工资水平，真的太高了
真的吗，立即推，放弃考研，直接就业
有复读的精力不如去争大学里的资源，2600名上985也不是难事吧，头部211肯定没问题吧？这个级别，本科的提升对未来就业的帮助已经不大了，大学里含金量高的竞赛多积极参与，拉高绩点，丰富履历，积累资源，不管是就业还是创业，起点才会领先，​
今天抖音偶然刷到徐涛老师，看完了（虽然是三倍速）。涛涛真的是我考研路上的一道光，在二战的时候，一直用他的方式劝我们不要放弃，我有时候会一天什么事也不想干，就想看他的课。我记得有次，是讲思修，忘了具体内容什么，但是那一节课让我豁然开朗，让我更加坚定。。而现在面临实习+论文+秋招，为什么还没有一个老师来教教我这些东西，来告诉我到底怎么做才是最好的，没有坚定目标后的迷茫是我这段时间感觉比考研还要累的原因。。翻翻考研的微博，发现自己的唯一目标就是考上，当看到自己说，希望自己能够2024年2月毕业的时候，想对那个时候的自己说，你看，我做到了，会24年毕业，但是不知道自己该往哪里走，如果是你，20年的hyx，你想往哪里走呢。
张有志考上了研究生。从211本科来到了偏远的双一流读书。家里人都很为她骄傲。说她是家里唯一一个研究生。以后可以拿很高的工资养活家人。爸爸妈妈劝她赶紧找个对象。导师劝她赶紧去读博。带她发文章参加会议。就业办每天给她推送好多好多招聘信息。但是谁有知道呢。张有志小小的圈子里没有其他人了。她没有那么聪明可以快速出论文。别人不知道张有志投了很多简历。却连个机会都没有。张有志只能默默地实习。一次又一次的改文章。好了，。张有志的电脑坏了。她今天也办法工作了。放一放放一放，可以吗
看完宣讲会之后就业焦虑更大了，会计研究生不值钱呗，​
昨天求职，第一天。累死了。又热又晒。现场私企面试巨严。。只能说还是要坚定自己。不会也不要怕，主要是基础知识要知道，反正到时候有入职培训，​
最近真的过的很艰难，做题+背书+论文+秋招，全挤一起了为啥是2.5年啊晕了，加油吧，​
这个应该在本科阶段就想好，到底觉得赚钱重要还是追求学术是两条路线//:都毕业找工作了才知道行情，这个博士算白念了，正常博士就业方向薪资提前两三年就打听好了以便规划自己是卷论文还是投简历。博士阶段很重要的一点是锻炼自己独立搜索答案解决问题的能力，有这个本事不读书也能过得好。
慢着慢着就不就业了，会不会？
直接让我就业行不，用金钱来折磨我，别用各种证折磨我，​
。就业大环境不太好的情况下，现在的毕业生们，无论是国内985&211还是出国留学Top50、Top100的学生有很多都还是想考公考编进体制内。。。不得不说辞去公务员做短视频真的需要很大的勇气，如果你已经有自己的规划且不后悔就大胆去实践吧。。。对于现在的毕业生们来说，公务员仍然是最佳选择之一。如果考上还是好好珍惜吧。
最近看大一新生军训总是很感概，一是羡慕，还没有考研找工作的压力，二是感慨时间过的也太快了，一晃我就快毕业了。，​
望着天花板在想，大学生活过去了一半了，不由得出现些许的迷茫与焦虑，我的青春生活好似已经走到了尾声，等待而来的是学业上的任务，即将面临就业的压力。似乎发现我不再年轻了，再也不能肆无忌惮的发疯，有一层层枷锁等着我去穿上，回头望去这些珍贵的回忆与瞬间，似乎都变成片片落叶随着年龄吹散，也不知这短暂的几年，将会是我多少年后的回忆。过着尚且看的过去的生活，重复在悲痛与欢喜间穿梭。。我还想肆无忌惮的疯。可是没时间了，我也没有资格了。
跟齐某同龄，差不多时间高考。我怎么觉得他命很好了，中国、美国都给他机会。家庭背景很差，但有名校本科，努力就有回报。苏州科研机构工作，能自食其力了，南科大的就业机会也向他敞开。赴美拿到硕士学位，人生再一次提升转机，还有机会读博士。他似乎很在乎别人对他的看法，生性敏感。
就业培训会。以后再有这种会，我就不来了。没有人挨着我坐。我也找不到别人，​
很焦虑，长沙的就业环境快逼得我要下广，可是我舍不得湖南，我就想留在这过冬天，我都还没去看浏阳的烟花，常德的桃花源，湘西的凤凰古城…好多我喜欢的景点都还没看其实想去南京闯一闯，但又离家好远想回家看下奶奶怕腾不出时间。在长沙都腾不出了，何况去南京，想来想去下广比较合适吧，但是我不喜欢好纠结焦虑，这回真的想不通了
2023.9.1。在距离我生日还有一天的开学日我终于提交了离职申请。在向人事说出了我的离职诉求后，内心终于等到了平静，但是接踵而来的是找工作的焦虑感，回首过去的一年，外派日语老师这个岗位确实有苦有乐，当我刚从大学的象牙塔里面走出来进入社会我就成为了一名高三日语老师，也不知道公司看中了我什么，也许是我讲题还可以吧（苦笑）。。。但是因为我之前有过好几个月的实习经验以及大学成绩还不错也有教资，所以在我面对这个十七八岁的高中生的时候我并不感到胆怯，反而还充满热情（也许每个新老师都是这样吧）。但是当我接触下来我发现整个生活中充满了内耗，我无时无刻不在想如何提高教学技能，如何让那些不怎么听课的学生好好听课，提高成绩，可是我的付出和努力无法改变他们，然后我就开始变得没那么有热情了，甚至可以说没有什么信心了。。。当过老师或者外派老师的都知道，总会有学生看不惯你，总会有人在背后说你甚至投诉，家长的不理解，学生不积极，学校的质疑，有过很多次都想要放弃，但是连我自己都没有想到竟然也顺利把这一届高三送到了高考场。高考之后的一个个学生的祝福和感谢真的令我很欣慰，这也算是在这份工作中能够收获唯一令我身心都愉悦的事情了，但是如果说再让我来一次我可能不会了。。。我如今也24了，但是我是去年才毕业，社会感觉一直在推着我往前走，真的累。我知道如果我在这个时候还不去真正寻找一下自己到底该做什么那我可能就再也没有机会了，毕竟现在的我没有什么牵挂无车无房无男友妈妈健康，弟弟也不用我负担。。。我想在二十四这新的一岁里拿出勇气，我可以真正体验生活，真正改变生活轨迹了，真正去追寻，我知道也许会失败，也许我到头来受一身伤终究回归原点，但是我相信那时的我会没有遗憾，会更有勇气面对未来。
各位师哥师姐们（最好是青岛的师哥师姐，这样政策还是比较一样的）能给一点儿建议吗?。我现在不知道是要去考研还是直接考事业编公务员或者教师编。我家里人的观点也都不一样。。我如果考研的话，我肯定选择的是211及以上的院校，我考研也是为了以后就业考编选择的机会会更大。。因为我家是青岛的，然后考编的话真的感觉很难，报的人特别多，收的特别少。但是因为我姐姐是西南大学的，然后他的一些高中同学都比较厉害，基本都是双一流。我姐跟我说的是他的同学考本校的研有的都考不上，他跟我说考研上岸的概率非常小。然后所以现在就是导致了考研和考编，我到底该选哪一个？我知道都很难，但哪一个成功的概率更大呢。不需要考虑经济因素，我考研也不是为了深入研究知识的，我只是为了找工作，各位师哥师姐们能给一些建议吗？
一场秋雨一场寒。。走廊里全是秋招等待面试的同学，我躲在老师的办公室里和他有一搭没一搭地聊升学和就业。最近觉得自己怯懦，总想着要不要给自己留下一条后路，哪怕看来没有那么愉悦轻松，也想要试一试国企秋招，也如愿得到offer，面签时反过来又犹豫不决，一拖再拖。。我的简历被他们握在手里翻看，又被塞到哪一旮旯，拗着脑袋想听听他们在聊什么。。。老师问我要不要留本校，或许我想要的道路在这里也能得到实现，我又坚定说不要，我想去的地方更好。到了这些让人焦虑躁动的时候反而不晓得怎么调节自我，以为自己情绪稳定又态度坚定来的。。。前程无忧，你真的带走我很多心绪。
找工作好难，秋招，​
求求校招公司把我签了吧呜呜呜，​
都是围城啊，做这个的在羡慕那个，做那个的在羡慕这个。昨晚我还后悔没考学科语文，今天就看到这个……考公考编是那么容易的嘛？文学硕士直博的有几个，虽然理论上可以，但直不了也没用啊；进高校更是痴人说梦……文学硕士就业面广后边这句话真是在这儿纯纯做梦呢？真的迷茫，不知道读这三年研有啥用，看了很多岗位都是本科就行。好无奈，感觉五年时间给自己身上渡了一层无用的清高。。当老师的在劝别人快去考公考博进国企，当公务员的说自己在心比天高的年纪做着一眼就望到头的工作，读博的师兄师姐说如果不是对学术有满满的热情不要入坑。其实看清工作的本质就没有这么痛苦了，工作是我们辛苦地活着的手段，它本身就是折磨人的不是用来享受的。这样看来，做什么工作不是做，矮子里拔高个瘸子里挑将军意义不大，随便选一个赛道早做准备努力上岸，然后静悄悄地度过自己平凡的一生。
认识的90%工科211，就业确实容易，但都是成了牛马社畜。。，​
草了怎么还有慢就业这样的说法//:
这大概是我找工作试错的底气吧，当了三年“高老师”，至少这个岗位，不管是美术书法还是艺术类课程，我的口碑还是不错的，换条赛道出发，大不了我再回来哈哈哈哈哈，​
路过好多低年级同学好羡慕他们不用为升学就业发愁啊。。。经验是玩的时候就好好享受好好玩，事到临头再操心，千万别贷款焦虑。因为焦虑是很容易的事情而行动很难。如果跟我一样焦虑但没有行动的话你会发现时间都去哪了快乐也没得痛苦的结晶也没得……，​
心愿3⃣️✔️//:心愿2⃣️✔️//:心愿1⃣️✔️//:新年愿望：拿到offer，顺利毕业，看xjs➕再就业，美美地去读硕士
最近和几个老友小聚，很多人的孩子都考上了985，本以为人生大事完成了该轻松了，可是一个个依然一筹莫展，因为上学愁完了，开始愁就业。。人生的愁，哪里有个头。，​
说这些，本科读法就是人生的减分点，​
美国疫情期间发的钱，很多人快用完了，不但如此很多人的信用卡都透支了，那些躺在家里消费的懒汉逼不得已去工作了，而且工作很多，工资也不错，但是就业参与率上来后服务价格就下跌了，所以沃尔玛等大型用工单位开始降薪。同时躺平懒汉出来工作后要开车，所以我们会持续看到美国的石油需求增加，汽油库存降低。这也会反映在核心通胀的下跌和包含食品能源的CPI上涨，当然干了点活吃的肉也多了，所以美国通胀在高位是肯定的，一时半会降不了息，甚至弄不好还要意外加息一次。
为什么会觉得考研比高考难呢，，可能就是因为自己留的后路太多了，，高考的时候，，你只有高考，，，但考研的时候，，却有好多选择，，你可以选择二战，，可以选择就业，，甚至可以选择先工作再考，，，你会因此给自己留后路，，而且自己也没有特别想考211，985的想法，觉得以后有个稳定可观的收入，就行。好吧，，但还是要努力至少，不要在最后的时候觉得自己没有时间复习了的要好。
工作半年以来，第二次工作到这个时间。我毕业之后GAP，那段时间得到的幸福感一点一点消耗殆尽了。。狗都不敢这破工作。，​
完蛋了，现在磕再就业几对cp的状态，快赶上追肖战的时候了，从明栎到醒远，夹带一部分，父母爱情，我的血液里流淌着追星的DNA，​
大四下学期到现在毕业这几个月已经看到了各种假就业方法了😅为了数据不择手段的学校和（）。还说什么，你如果说你有收入，我这边给你登记上，下次我绝对不打电话来了嘻嘻。，​
今年本科毕业生还有很多人未就业//:专业很重要
张有志毕业后考上了编制。在县城里面的小学当一名老师。亲戚朋友知道后都夸张有志工作好。只需要上上课，还有寒暑假，没有教学压力，。体面又轻松。张有志虽然考的是本县城的。可是开车需要一个多小时。不能经常回家，不能吃爸爸妈妈做的饭。都让她感觉很emo。初次参加工作。每天假装大人让张有志感觉很累。加不完的班让张有志每天都不开心。张有志好想变成一只小狗一只小猫。自由自在无忧无虑。长大真的太烦了
今天我屋换了新对桌。之前的鲜肉男士去和另一位男士对桌了。新来的L女士我认识她好几年了，自发主动认识，我还开车捎过她一小段距离。。世界很小，她和我的高中同学是中专同学。。这次因为业务整合来到我们部门。。她家儿子高中入党，大学时当班长，重本硕士毕业后自己找了帝都科研单位就业，她两口子啥都没管，现在找了帝都本地独女同事为对象，照现在的趋势，估计以后她儿子得管她。要说管，就是她在孩子高中时未曾耽误过孩子饭，和配偶给孩子报了高考志愿。。她是我羡慕的一位母亲。
浅谈宿舍三位学姐的就业意向。学姐A，数学学院计算数学专业，准备考家长高中的数学老师（相当于考编）。学姐B，数学学院人工智能专业，准备考选调（考公）。学姐C，物理学院，专业不详，准备考选调。果然，宇宙的尽头是考公考编，​
参加个校招也焦虑，明明也还不着急找工作，​
近日来自《2023年中国本科生就业报告》显示，本科毕业生的就业重心已进一步下沉至地级城市及以下地区。从收入来看，2022届在地级市及以下地区从教本科生月收入为4468元，较2018届(4090元)增长378元，但低于2022届全国本科平均(5990元)。，​​​
属于🇨🇳的时代终于到来了吗我可以每天不为了就业焦虑了吗活着终于有盼头了，​
哈哈😜//:律师行业就业形势如右。//:我招一个实习生，收到100多份简历，全是名校法学院的硕士，。之前一家公司招4个人，仅清北的就800人报名，。，就业形势的严峻就摆在面前。
毕业焦虑1:看着就业推荐表的内容不知如何开始编。。。。。。，​
我班//:我们班第二名第一名(女生)和倒数第一名(男生＋挂科n次)同时去国企招聘，男的录取了，班里男的都找到工作了女的一个没找到……服了！服了！//:一说女工程师，立刻总工程师不只一个女的。一到秋招，那是立刻先筛女的
如果本科就想出来就业，一定要抓好大四实习的机会！。。一个行业的菜鸟都是拿行业内最低工资的，你先认准一个行业，找到自己喜欢自己适合的职业。。。然后快速去通关升级，把内部的逻辑学懂学通，当你的能力可以作为中层管理人员，你的工资就能够水涨船高了。。。很多行业从“菜鸟”到“老手”都是需要时间去摸索的，你在这个环节学的越快倪工资涨得越快。。。尽量不要选那种螺丝钉岗位，比如文员啊，销售啊，这种不容易晋升的岗位。要选有明确晋升渠道的工作。。。以上仅限于私企哈。
好焦虑，好想哭，以后要怎么办呢？，考试、就业，感觉越来越没有方向，人一定要优秀吗？一定要拼了命地努力吗？，​
回去参加了一场婚礼，emo了好久。。省内普通本科人力专业毕业的同学，进了本地一家知名证券公司做运营工作，年薪和我差不多（甚至可能比我高）。。emo的点在于，是不是其实一直以来我对老家就业环境不好的判断是错误的，并不是环境不行，而是我本人不行，是不是一直以来我走的路、做的选择都是错误的……。真的焦虑了好几天，直到今天新娘子为我解惑：那人老爸是那家证券公司的领导。。好嘛，既然是我爸不行的原因，那我还烦恼个屁。
不过印度的非正规部门就业比例也忒高了，超过85%，女性的劳动参与率注水后也才勉强破20%。
下了n个求职app。甚至去陪玩团审核了。好难过为什么我找不到兼职。为什么，​
🍠给我推送秋招还有行业相关帖子，再刷刷经济形势就业率，仿佛人从出生到现在，就是从工厂流水线一路被做好最后精准投放在门店的便当，现在门店里的便当开始滞销，贴上打折标签也无人问津。。，​
就是不想每天考虑这些就业考研之类问题，因为我知道我一焦虑不仅学不了啥还会失眠还会自责也不开心。，​
我真的哭死。呜呜呜谁懂啊呜呜呜。今天打电话谈到就业。1⃣️我爸妈说叫我好好准备雅思，出去一年早回来工作。2⃣️我爸妈说如果本科毕业花钱把我塞到编制，问我愿不愿意。还担心我考研考不上呜呜呜呜我真的哭死。父母爱子，则为之计深远。呜呜呜呜我爱你们，​
8月非农数据显示的图景是时薪继续下行，劳动力市场供需出现明显缓和，就业市场全面降温。，，​
所以热搜有病？一会这个，一会又是450万，我都没有，少上热搜搞焦虑，又不给我就业，都死吧，​
本科不好就业的专业有哪些？。​1.音乐表演/戏剧表演：就业机会有限，竞争激烈。2.人力资源：需求量大，供给量过剩。。3.市场营销：流动量大，业绩导向。。4.工商管理：岗位需要经验。5.物流管理：就业有限，从基层做起。。6.电子商务：内容肤浅，需要实习。。7.环境工程：就业有限，需求量少。。8.生物工程：就业有限，顶尖公司少，留学费用高。9.美术学：就业有限。10.应用物理学：就业有限，需继续深造。。11.旅游管理：就业有限，需求不如预期。。12.历史学：精英职业少。13.考古学：难找工作，需要继续深造。。14.生态学：需求高水平学者，就业难。。15.行政管理：专业内容杂。16.国际贸易：就业前景不明朗。17.公共事业管理：国内发展难，国外机会好。18.英语专业：需求量大，竞争激烈
毕业才知就业难，目前先打算参加国考，再准备教资编。下个学期去长沙租房找工作➕准备省考，真的好难啊。学校秋招基本都是湖北省内的，我根本不想去。，​
综测基本上算是告一段落，最终结果也不知道，但是想到从现在开始只要好好写论文，准备毕业工作，一切为了自己，不用再整那些花里胡哨的加分，就感觉舒坦了很多，​
妈的，怎么百日誓师了！感觉我也是那三个月极速考研的那波人！看到群里一直发的秋招信息才感觉我真的要毕业了…，​
现在就业情况真扯淡。朋友圈一个喜欢切尔西的朋友，人家本科武汉大学。现在一个月也就3600，​
很难把两件事平衡，边找工作边实习，说着容易，做着难。只能一点一点的来，急不得，慢不得，但愿明年的这个时候已经顺利入职了，​
我就是就业市场里的一条狗
最近好忙，忙点好啊。投投简历找找工作，​
原本以为放疗这种放眼全国博导都很少的科室硕士毕业就会很好就业，科研不太要求、内卷。门槛高，靠技术吃饭。何况这个领域顶刊也才八分多。可我忘了它是肿瘤相关。，，​​​
为啥会出现这种问题，其实大家都清楚。我家孩子宁可高分去双非大学的热门好就业专业，也不去所谓的985大学垃圾专业！既然招不满人，为啥不降分录取？为啥不国家包分配？为啥不取消这些垃圾专业？，​
原来有些东西真的是需要有一定知识量以后才能懂的。还记得大四的时候做毕业设计，纪录片主人公是一位环卫工人，他说的一句话我当时嗤之以鼻，但工作多年后的某一天突然意识到人家说的可能就是当下心里的真心话。为此我一直很惭愧。。近两年经常想起周总理小时候的那句：“为中华之崛起而读书”。“使命感”这东西，真的是需要文化积累的。
秋招再次让我厌♂情绪达到顶峰，​
一个211大学毕业历史学博士生在浙江各地大学的就业情况？，​
这从另外一个方面反映了中国的就业难，读完了博士，进行博士后研究了，要不是找工作难，何以会去新加坡找工作？当下各高校是准备延长研究生学制，将研究生就业难的问题向后推延一年，这不是治本之法。研究生还是要坚持宁缺勿滥的招考制度，研究生只能是对科研、教学有利的精英，于国于民才有利。
这个世界就是不给本科生一点活路啊rnm，天天说鼓励就业，可是出门招聘都是硕士，cnm，​
抠脚待业不可怕，可怕的是下一个饼还没有眉目。，​
最近，又有七个新用词被创造出来了。。。①“失业”的新说法是--慢就业。②“低收入人群”的新说法--待富人群。③“电动车”的新说法--新能源车。4“没考上985，211的学生”的新说法--缓慢型人才。⑤“回家啃老的子女”的新说法一-全职儿女。6“年轻人消费不起了”的新说法一-价格敏感型消费者。⑦“生育率持续下滑”的新说法一-存量夫妻增多。8.9万展现。8、“人民币贬值”的新说法“非线性随机游走”。
什么？你怎么知道我毕设没做马上中期答辩人还在外地，秋招全挂马上失业，但我一点也不在乎，甚至还要在周末四入上海看汪苏泷演唱会？，​
果然，人到了晚上会更容易发疯，此刻就业焦虑达到了顶峰还有毕业焦虑，各种焦虑。我真的能写好毕业论文顺利毕业吗，我感觉我脑子里什么思路都没有，等到明年省考，我可以考上工作吗。如果没有考上，那我可能会有考研的打算，因为周围同学一直在跟我说，我英语底子好，不考研就可惜了，所以心里会有一点动摇，，唉，不知道自己在说些什么，胡言乱语。反正就是，真的各种焦虑
当家里有一个学新传的你和一个天天看张雪峰直播的家长你每天都会遭受就业焦虑升学焦虑生命焦虑的暴击，​
李佳琦上次是科普了一段历史知识，这次是唤起经济就业形势是谁之过的思考，下次会是什么？我不敢想。，​
秋招第四周，希望早点结束，时间全浪费在找工作上了，​
随着时代的发展，世界经济已经在不知不觉中进入了服务业时代，今天服务业创造了全球一半以上的就业机会，产值已经超过农业和工业的总和，占全球GDP的2/3。。。打造服务这个能力一定会产生成本，如果这个不被客户接受，他不去买这个服务，我的成本就会很高。在市场竞争中，价格永远是一个主要因素，如果没有把服务打造成一个产品，那你的市场竞争能力就在下降。。。20230909，新闻周刊
最近总在焦虑要不要考研不知道以后能做啥，考研的朋友又说出来了也是普通工作不如三年的工作经验强，我到底该怎么办啊，就业专业能力也没有我真的要爆了，​
看了些就业帖，感慨为不是年轻人不努力或者能力不如以前人，年轻人“躺”主要还是发现缺少机会/岗位主要因为环境不行自己生得晚了，努力和回报不成正比/努力没回报的情况下，那么拼干嘛……要是早生四年多好，我也经常想这个事。211的本科，看大厂秋招要求，做过几段实习也不用讲，感觉简历关能过都走不到二面，早几年哪有说211本科毕业这么前途惨淡的？
就业形势已经如此严峻了吗？博士都来教小学了，​
觉得在读学生，特别是文科类的，可以多听听沈老师，的肺腑之言，有的虽然不中听，但也是经历过生活的经验。大家不都是愁就业吗？那更要多听听沈老师的见解。，​
已经待业两个月了，后天要开始上班了，尊嘟焦虑
最近面试了很多应届生，在一些人身上真的看到自己以前的影子，自信纯粹迷茫冲劲夹杂在一起真的是青春的感觉，一直以为自己还很年轻，突然发现明年快30了，哎😑，​
睡前看了篇文章，想到前几天和朋友聊天。。他读了三年硕士，如今在深圳工地，工资每月6800元，说是努力今年考下一个证书，能再涨1500元。感慨本科毕业直接就业的同学如今待遇已是自己两倍。。我感到一阵酸涩，安慰他：个人的努力与选择固然重要，可面对时代的洪流却是微不足道。不必苛责自己，必要时或许只能let，it，rot。作为出生于90年代末期的一批人，学而优则向上流动的文化模型是否已不再适用？
倒贴上班和在家吃口饭选哪个。入职体检一切正常，上两个月班多项异常我说什么了。慢就业从某种意义上来说未尝不是一种自救，​
快乐因子要如何被自发催化出？国内的研究生教育现状是如何的？以强就业为导向，却还要花费2年时间，很多流程形式上的东西，学校真的想培养的是什么？科研人员为何要降本增效。让一群质量一般的老师去舔去蹭立项基金。工作之后发现，最需要培养的能力是容错率低，脚踏实地，举一反三的能力，也就是独立思考和执行力以及还不错的三观是最好的。
现在高校太多强制实习和虚假就业率了，不签就业协议不给毕业，不实习不给学分，，实习一分钱没有，美名其曰锻炼能力，后来去了几天我直接润了//://:Repost
还有两年毕业，已经开始就业焦虑了，​
今天和姐姐讨论起对未来的规划，面对考公考研考编与就业我不知如何抉择，山的那边永远是山，人生总有上不完的岸，走不完的路，人人都是张有志，可我都没能成为张有志。说起来专升本开学也有半个月了，不开心占据了绝大部分，曾经幻想的大学谈一场恋爱却也没能实现，我总觉自己不够优秀，不够漂亮，不够开朗，一直活的循规蹈矩，却也不够快乐，甚至连我自己都没能看到自己的闪光点，我崇尚自由，却也困于教条之中，我想去看看外面的世界也在安安稳稳之间来回拉扯。小时候总想长大，长大了却也想要是能一直做个无忧无虑的小孩就好了。
感受到了时代的恶意，突然也想记录一下博士的秋招之旅，​
又在经历秋招，又在想鼠，，找个像样的工作这么难吗，​
当下的求职市场，你别太离谱！。别逼我在长沙全职搞自己的神婆事业。别太逼我，迟早我会疯，​
原来大家都是张有志。我曾经也一度迷茫，甚至现在我还处于困境，上大专的时候我没有想过以后过什么样的生活和工作，只觉得能过一天算一天，又不是找不到工作，毕业之后我才发现我眼中的世界原来这么复杂这么卷，我有了升本的想法，也考上了，但是并没有改变什么、我仍然找不到属于自己的未来方向，我想是考编、考公、又或许继续从事自己专业工作一直下去，我没有方向，我的内向向往更自由更广阔无忧无虑的生活，不想拘于考编考公，但是我没有勇气脱离家乡，脱离父母，在这个现实的世界里我只能循规蹈矩的生活，陪在父母身边，我想我已变得坚韧独立，但仍然不知如何选择才是我正确的人生………
高，实在是高，三全其美的事情。1.学生不会失业了。2.学校可以多收学费了。3.社会就业压力减轻了。研究生延长到20年，博士生延长15年，毕业就可以退休了，​
天呐，随手翻看了一下最近的微博。怎么全是负能量。果然，临近毕业和找工作，没有不疯的英专牲，​
我发现了，去校招的付出与收获就是几张彩印简历与一杯咖啡，​
我們這屆大學牲，無論是升學還是就業都在焦慮和困難中翻滾，經常覺得毫無樂趣可言，如果說本科時期是和朋友們一起吃飯聊天支持我活到現在，那麼如今我的生命已經走到了盡頭。，​
“发展才是硬道理”，只有经济发展了，社会发展了，老百姓的腰包鼓了，底层百姓的日子好过了，这才是真正的强大，否则都是吹牛逼，都是自欺欺人，现在很多年轻人都有自己的想法，所以我们要与时俱进，改善年轻人的就业环境，不能再敲着空碗唱大戏，经济问题才是一个国家的根基！，​
开学第一天，开始就业焦虑！。不开心真是人生常态，​
最近突然出现了就业焦虑。理想是去一个小城市开一家服装小店，能养活起自己，。但偶尔也想找一个稳定但枯燥的工作，。有时候想当农民种地，有时候想坐办公室，​
校招拿不到OC。拿了OC拿不到Offer。拿到Offer无法顺利入职。顺利入职过不了转正。转正后无法顺利定岗。。忙碌几年，发现一开始就知道没有名额，招聘的目的就是为了裁员。好荒谬的世界，​
我真的觉得比起我在大学读我不喜欢还不咋好就业的专业每天心累得要死提前焦虑就业，还不如学个自己喜欢的手艺找毕业能对口的大学摆个几年享受一下当社畜前最爽的三年。，​
以前看电视剧应届生拿着简历成绩单各种证书跑招聘会不觉得真实。现在总感觉我在演电视剧，​
待业太久会焦虑。想到要有offer也会焦虑。本质是又不想工作又想有钱，​
我就想知道考公实习秋招我该怎么平衡，​
大三了，谁不迷茫，对校招就业一窍不通，有没有过来人讲讲怎么办？什么岗位比较好?有哪些坑不能踩?🙏🙏🙏🙏🙏🙏，​
看到祥子做客服就想到上次实习我们到处投简历，但好点的公司根本不需要什么经验技能都没有的学生，最后室友找到的实习也只有打电话的客服，，，突然去找工作的学生也就只能找到这种工作了好现实😨。我投的里面主动回复我的也只有一个很小的公司和星巴克工作人员所以祥子已经很努力了，遇到这种情况还能兼顾打工学习乐队来拯救自己，，，
有点东西。，新闻学专业毕业十四年，想说这个专业就业门槛真的很低。任何一个专业都可以和你竞争，还比你更有优势。，如果做理论研究，怎么也得博士。如果毕业就工作，大学四年那点东西，着实用不到。，可能唯一的作用就是，你还能从书里看到一点新闻初心。但这玩意儿你要感兴趣，自己看书就够了。
没见过这么萧条的就业环境，​
这次天狱零式估计要在野队打了。不知道野队h1会不会就业困难，​
